SacreBLEU: BLEU = 18.58 100.0/28.6/8.3/5.0 (BP = 1.000 ratio = 1.000 hyp_len = 8 ref_len = 8) 
NLTK BLEU: 0.6776023326730494 
Парламент Пакистана - лидер Пенджаба, Пакистан. 
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес является частью клуба Мадрид. 
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес - лидер партии "Площадка" (Испания). 
Саранак-Лейк, Нью-Йорк, США - родина города Саранак. 
Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, является частью округа Эссекс. 
Саранак-Лейк, Нью-Йорк, является частью Харритстаун. 
Глава Транспортного управления США - Стюарт Дилтс. 
Сан-Жозе-дус-Пиньяйс - частью Парана. 
Сан-Жозе-дус-Пиньяйс - частью региона Южного региона, Бразилия. 
Астин - столица Техаса. 
Техас - родина Техаса в США. 
Техас - родина Техаса. 
Техасский народ - техасцы. 
Английский - язык, на котором говорят в Техасе. 
Испанский язык - язык Техаса. 
Тирструп находится в Дании. 
Тирструп - частью региона Центральная Ютландия. 
Тирструп - частью Дании. 
Аэропорт Туркменбаши находится в Ашхабаде. 
Туркменские авиалинии находятся в Туркмении. 
Международный аэропорт Туркменбаши имеет международный аэропорт Ашхабад. 
Авиабаза Туркменбаши имеет аэропорт Туркменбаши. 
Международный аэропорт Туркменбаши имеет международный аэропорт Туркменбаши. 
Авиабаза США эксплуатирует самолет General Dynamics F-16 Fighting Falcon. 
Авиабаза США - пилот истребителя McDonnell Douglas F-15 Eagle. 
Авиабаза США эксплуатирует Lockheed AC-130. 
Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Несокрушимая свобода". 
Военно-воздушные силы США участвовали в Корейской войне. 
Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Несокрушимая свобода". 
Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Военно-воздушных сил Америки". 
Авиабаза США эксплуатирует транспортный самолет Lockheed C-130 Hercules. 
Уттар-Прадеш - частью Ауда. 
Уттар-Прадеш - частью Бунделкханд. 
Рам Найк - лидер Уттар-Прадеш. 
Аполлон, Мичиган, США - родина поселка Уилсон. 
Улица округа Алпина, Мичиган, является частью США. 
Иколу-э-Бенгу - блюдо, которое можно найти в Анголе. 
Иколу-э-Бенгу - частью провинции Луанда. 
Уильям Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс - гражданин Соединенных Штатов. 
Уильям Андерс был летчиком-истребителем. 
Уильям Андерс служил членом экипажа "Аполлона" в 1976 году. 
Уильям Андерс был отобран в отставку. 
Уильям Андерс провел в космосе 8820.0 минуты. 
Уильям Андерс был членом США в США. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс был выбран НАСА в 1963 году. 
Нью-Йорк - частью Манхэттена. 
Нью-Йорк - часть Нью-Йорка. 
Паблик Гров, Калифорния, является стране, где находится Мексика. 
Перт - страна Австралия. 
Валюта Великобритании - евро. 
Irish people - одна из этнических групп в Ирландии. 
Irish язык - язык из Ирландии. 
Энда Кенни - лидер Ирландии. 
В Южно-Африканской Республике является местом расположения Страна. 
Африканская группа - азиатские южноафриканцы. 
Африканская группа - цветные. 
Лидером Южно-Африканской Республики является Сирил Рамафоса. 
Джеймс Зума - лидер Южно-Африканской Республики. 
Столица Шри-Ланки - Шри-Джаяварденепура-Котте. 
Валюта Шри-Ланки - рупия Шри-Ланки. 
Народный язык в Шри-Ланке - английский. 
Ранил Викрамасингхе - лидер Шри-Ланки. 
В Великобритании валюта - рождественский стерлинг. 
британцы - одна из этнических групп в Великобритании. 
Вашингтон - столица Соединенных Штатов. 
Американцы - этническая группа в США. 
Американцы - этническая группа в США. 
США - этническая группа белые американцы. 
Английский - язык, на котором говорят в США. 
Барак Обама - лидер Соединенных Штатов. 
Джо Байден - лидер Соединенных Штатов. 
Джордж Робертс - лидер Соединенных Штатов. 
Президент Соединенных Штатов - лидер Соединенных Штатов. 
ВВСе США является частью страны. 
110 Лидия имеет температуру 168 Кельвинов. 
11264 Claudiomaccone имеет апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Клодaccoне имеет среднюю скорость 18,29 км/с. 
11264 Claudiomaccone был обнаружен Николом Чиканом. 
11264 Claudiomaccone имеет эпоху 26 ноября 2005 года. 
11264 Claudiomaccone имеет орбитальный период 1513.722 дней. 
11264 Claudiomaccone имеет перицентр 29971000000 километров. 
11264 Claudiomaccone имеет период вращения 11473.9. 
Джеймс Крейг Уотсон умер от перитонита. 
Джеймс Крейг Уотсон умер в Мадисоне. 
Джеймс Крейг Уотсон - гражданин Канады. 
Джеймс Крейг Уотсон родился в Канады. 
Н. Роберт Погсон умер в Ченнаи. 
Вальтер Бааде окончил Гёттингенский университет. 
Вальтер Бааде родился в Германской империи. 
Вальтер Бааде родился в Пройсиш-Ольдендорфе. 
Вальтер Бааде умер в Гёттингене. 
Вальтер Бааде умер в Восточной Германии. 
Вальтер Бааде был докторантом Вальтера Бааде. 
Вальтер Бааде был докторантом Вальтера Бааде. 
Вальтер Бааде - гражданин Германии. 
Роджер Маккензи - американец, который родился в США. 
Роджер Тейлор был членом экипажа комиксов. 
Роджер Тейлор был наградителем Всей Эллии. 
Сильвано Молдофф был награжден премией "Инкпот". 
Американец Шоберт Молдофф - американец. 
Персонаж комиксов Арон (альтернативное имя персонажа комиксов) - Роберт Пайне. 
Персонаж комиксов Арон (альтернативное имя персонажа комиксов) - Райк Паркер. 
Персонаж комиксов Арон был создан Пэрисом Гюссоном. 
Тим Брук-Тейлор родился в Буффало. 
Тим Брук-Тейлор родился в Дербишир-Ридж. 
Тим Брук-Тейлор родился в Англии. 
Тим Брук-Тейлор родился в Великобритании. 
валюта Сингапура - США. 
Английский язык - это язык, на котором говорят в Сингапуре. 
Сингапурский язык - это язык, на котором говорят на китайском языке. 
Лидером Сингапура является Халима Яacob. 
Тони Тан - лидер в Сингапуре. 
Батагор - вариация блюда сиомай. 
Валюта Испании - евро. 
Испанцы - одна из его имени. 
Испанцы - этническая группа в Испании. 
Испанский язык - язык, на котором говорят в Испании. 
Фelipe VI - лидер Испании. 
Аматские народы Суматры - этническая группа в Суматры. 
Батак - этническая группа в Суматры. 
В Суматры есть этническая группа Минанджаба. 
Домашняя паэлья - часть цветущей рыбы. 
Домашняя паэлья - ингредиент блюда Сальвадора. 
Томат - часть цветущей растения. 
Томат - семейство Солановых. 
Томаты - семейство Солана. 
Томат - часть Сальвадора. 
Британское правительство - Лондон. 
Английский - язык в Великобритании. 
Лидером Великобритании является Елена II. 
Вашингтон - столица Соединенных Штатов. 
Американцы - этническая группа в США. 
Американцы - этническая группа в США. 
США - этническая группа белые американцы. 
Английский - язык, на котором говорят в США. 
Барак Обама - лидер Соединенных Штатов. 
Джо Байден - лидер Соединенных Штатов. 
Джордж Робертс - лидер Соединенных Штатов. 
Пол Райан - лидер Соединенных Штатов. 
Президент Соединенных Штатов - лидер Соединенных Штатов. 
Химо Пуиг - лидер в Валенсии. 
Валюта Турции - Turkish Lira. 
Туркменский столица - Анкара. 
Ахмет Давутоглу - лидер Турции. 
Президент Турции - лидер Турции. 
Петер Штёгер играл за ФК "ЛасК Лацио". 
Петер Штёгер играл за ФК "Виченца Нюстер-Ноттингем". 
Петер Штёгер играл за ФК "Виченца". 
Петер Штёгер играл за ФК "Вольф-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент 
Роландо Маран играет за ФК “Кьево” (Верона). 
Роландо Маран играет за ФК "Кьево". 
Роландо Маран играет за "Каррарезе". 
Роландо Маран играл за "Триестина" (Италия). 
Роландо Маран играет за "Валенсия". 
Роландо Маран играет за Виция. 
Роландо Маран родился в Италии. 
ФК "Ювентус" - чемпионы Serie А. 
Серия А - Италия. 
ФК "Карпи" - чемпионы Serie B. 
ФК "Роберт Сиена" играет за ФК "Сиена". 
Спортпарк Де Тоекомст является арендатором ФК "Аякс". 
Спортпарк Де Тоекомст является арендатором ФК "Аякс". 
Спортпарк Де Тоекомст является арендатором Спортпарка Де Тоекомст. 
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в городе Акрон, Огайо. 
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в штате Огайо. 
Стюарт Паркер играет за ФК “Блэкпул”. 
Стюарт Паркер играл за "Блэкберн Роверс". 
Стюарт Паркер играл за ФК "Блэкпул". 
Стюарт Паркер играл за ФК "Chesterfield". 
Стюарт Паркер играл за "Дборджеда" (Англия). 
Стюарт Паркер играл за ФК "Измир-Уилсон". 
Стюарт Паркер играл за СК "Мекенкен". 
Стюарт Паркер играл за ФК "Ранхорн". 
Стюарт Паркер играл за Сборную Роланда. 
Стюарт Паркер играл за Стокпорт County ФК. 
ФК "Олимпиакос" играет в Чемпионате Греции по футболу. 
Название школы бизнеса и социальных наук Орхусского университета - Университет Аarhusiensis. 
Псалом Швейцарии - это традиционное название Швейцарии. 
Швейцарский лидер - Йоханн Шнайдер-Амманн. 
Лидером Швейцарии является Федеральный канцлер Швейцарии. 
ФК “Феderal Assembly” (Швейцария) - организация управления ФК "Феderal Assembly". 
Международная теннисская федерация является руководящим органом спорта. 
Технологический университет Висвесварайя находится в городе Белгаум. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, штат Нью-Джерси. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он находится на высоте 23 метров над уровнем моря. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Взлетно-посадочная полоса аэропорта имеет взлетно-посадочную полосу под названием 13/31. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, который имеет свою штаб-квартиру в Международном торговом центре. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, который имеет свою штаб-квартиру в Нью-Йорке. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в международном аэропорту "Атлантик-Сити", который управляется Управлением транспортного управления Стивеном Дилтом. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в международном аэропорту "Атлантик-Сити", управляемый Управлением транспортного управления Стивеном Дилтом. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1873,0. 
Компания ENAIRE расположена в Мадриде, аэропорт Барахас эксплуатируется компанией ENAIRE. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, Нью-Джерси, штат Нью-Джерси. 
Международный аэропорт Антверпен эксплуатируется ФК "Флэmish" и эксплуатируется международным аэропортом Антверпен. 
Авиабаза "Карабах" эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии, которые эксплуатируют аэропорт "Карабах". 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пакистане. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, Нью-Йорк, и является частью Нью-Йорка. 
Барахас находится в Мадриде, который является частью клуба Мадрид. 
Региональный аэропорт округа Алпины находится в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, США. 
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, которые классифицируются как злаки. 
Тип взлетно-посадочной полосы аэропорта - злаки, которые относятся к цветущим растениям. 
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, которые относятся к цветущим растениям. 
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, которые относятся к порядку Коммелиниды. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эссекс, штат Нью-Йорк. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, и является частью города Харритстаун. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, США. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и служил летчиком-истребителем. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлона" в 1976 году и служил начальником отдела астронавтов в 1976 году. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8", который был членом экипажа Фрэнк Борман. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года и был выбран НАСА в 1963 году. 
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году и находятся в Манхэттене. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Манхэттене, Нью-Йорк. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Манхэттене, лидером которого является Карри Вэнс-младший. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Манхэттене, лидером которого является Гарден Брейн. 
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году и находятся в Нью-Йорке. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, часть Нью-Йорка. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, штат Нью-Йорк. 
3Arena находится в Дублине, где лидером является Ирландия. 
Школа Аддис-Абебы находится в Эфиопии, где лидером является Хайлемариам Десалень. 
Мулу Тешоме - лидер Эфиопии, где находится город Аддис-Абебы. 
Амдавад ни Гуфа родом из Индии, где живут индийцы. 
Амдавад ни Гуфа родом из Индии, где лидером является Т.С. Тхакур. 
Marriott International был основан в Вашингтоне, штат Висконсин. 
Отель Белла Скай Копенгаген - арендатор отеля Белла Скай Копенгаген. 
Школа бизнеса Мэйсон - часть Школы бизнеса Мэйсон, которая расположена в США. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где говорят на английском языке. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где Джо Байден - лидер. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джордж Робертс. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Пэрис Ричардсон. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент. 
1101 Клематис, ранее известный как 1928 SJ, имеет эпоху 31 декабря 2006 года. 
1101 Клематис имеет массу 5,7 кг и апоцентр 52090600,0 километров. 
1101 Клематис имеет орбитальный период183309000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года. 
(101) Лидия имеет апоцентр 440756000,0 километров и среднюю скорость 17.99 километров в секунду. 
110 Лидия имеет температуру 168 Кельвинов и апоцентр 440756000,0 километров. 
(101) Лидия имеет скорость убегания 0,055 км/с, апоцентр 440756000,0 километров. 
110 Лидия имеет массу 6.7 кг и апоцентр 440756000,0 километров. 
110 Лидия имеет перицентр 3770160000000.0 и эпоху 31 декабря 2006 года. 
110 Лидия имеет период вращения 39332.9 и апоцентр 440756000,0 километров. 
11264 Claudiomaccone имеет среднюю скорость 18,29 км/с и апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccone имеет температуру 173,0 Кельвинов и апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccone имеет эпоху 26 ноября 2005 года и апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1513.722 дней. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года и период вращения 11473.9. 
11264 Claudiomaccone имеет орбитальный период 1513.722 дней и апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccone имеет период вращения 11473.9 и апоцентр 47542600,0 километров. 
Персонаж комиксов Дании Уитман был создан Джоном Буссема и Роджером Томом. 
Персонаж комиксов Дании Уитман был создан Джоном Баззами, который является американцем. 
Персонаж комиксов Дании Уитман, альтернативное имя персонажа комиксов, был создан Роджером Тейлор. 
Дэн Уорло - американец, созданный Баймаксом. 
Бен Урич был создан Беном Коланом, американцем. 
Карл Кесель был американцем, который создал персонажа комиксов Аурон. 
Персонаж комиксов Роджер Маккензи был создан Роджером Маккензи, который родился в США. 
Американец Шоберт Молдофф создал пирата Black Pirate. 
Персонаж комиксов Аполлон был создан Пэрисом Гюссоном и Полом Гюном. 
Персонаж комиксов Алан (альтернативное имя персонажа комиксов) был создан Пэрисом Гюсоном. 
Бионико, блюдо, которое можно найти в качестве десерта, является десертом. 
Бионико, который содержит молотый молотый сахар, происходит из региона Висконсин. 
Арроз негре - это блюдо из Каталонии, лидером которого является Карлес Пучдемон. 
Баксо - ингредиент Баксо, который является ингредиентом Баксо. 
“Запеченная Аляска” происходит из региона Гонконга, где лидером является Патрик Лам. 
Баксо - блюдо, которое можно найти в Индонезии, где столица - Джакарта. 
Аrem-арем - традиционное блюдо в Индонезии, лидером которой является Юсуф Калла. 
Асам педас родом из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла. 
Баксо - блюдо, которое родом из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла. 
Аматричана - блюдо из Италии, где Рим - столица. 
Италия - лидер Италии, где можно найти соус "Аматричана". 
Аям пеньет родом из Явы, где одна из этнических групп - Бадуи. 
Аям пеньет родом из Явы, где этническая группа - банамусана. 
Аям пеньет родом из Явы, где этническая группа - яванцы. 
Международный аэропорт "Барни кейкс" был создан компанией "Monделес" в Чикаго. 
Кукуруз - разновидность блюда пудинга, который относится к кукурузной. 
Batchой - блюдо из Филиппин, где этническая группа - бачой. 
Арабский язык - язык Филиппин, где бачой происходит из Филиппин. 
Блюдо Бинигнит происходит из Филиппин. Арабский язык - язык Филиппин. 
Филиппинский язык - язык Филиппин. 
Блюдо Бинигнит происходит из Филиппин. Филиппины говорят на Филиппинах. 
Филиппинский язык - язык Филиппин. 
Батагор - вариация шумаи, а также шумаи. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, лидером которого является Халима Яacob. 
Китайский лидер - Тони Тан, а блюдо с говядиной - блюдо из Сингапура. 
Арроз негре родом из Испании, где валюта - евро. 
Ахобланко родом из Испании, где говорят на испанском языке. 
Арроз негре родом из Испании, где говорят на испанском языке. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. 
Аматричана - ингредиент соуса Аматричана, который родом из семейства Солановых. 
Аматричана - ингредиент соуса Аматричана, который содержит томат. 
“Запеченная Аляска” родом из США, где этническая группа - афроамериканцы. 
"Запеченная Аляска" родом из США, где этническая группа - этническая группа - этническая группа - этническая группа - Native Americans. 
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси находится в округе Фредерик, штат Мэриленд. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где столица - Анкара. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, валютой которой является Turkish Lira. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где крупнейший город - Стамбул. 
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в штате Соединенные Штаты Америки. 
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в штате Огайо. 
ФК “Акрон” (Англия) играет в Премьер-лиге и они играют в Чемпионате Нидерландов по футболу. 
Футбольный клуб “Акрон” (США) имеет 3000 членов и управляется Демиром Антонио. 
Футбольный клуб “Акрон” (США) был менеджером Демир Антонио. 
Футбольный клуб “Акрон” (США) играл в сезоне 2011 года и насчитывает 3000 членов. 
ФК "Губбио" находится в Италии, где Рим - столица. 
ФК "Губбио" находится в Италии, где они - одна из его домашней площадки. 
Место расположения ФК "Губбио" - Италии, где Серджо Маттарелла - лидер. 
ФК "Губбио" находится в Италии, где официальный язык - итальянский. 
Футбольный клуб "Рома" управляет Луико Спаллетти, который играет за "Уоте". 
Мassimo Драго играет за СК "Чезена" и является менеджером ФК "Чезена". 
Мassimo Драго играет за ФК "Вигор Ласеция" и играет за ФК "Чезена". 
ФК “Файлд” (Англия) играет в Чемпионате Норт-Ланки по футболу. Они играют в Чемпионате Норт-Ланки по футболу. 
Футбольный клуб “АЕК” (Афины) находится в Аките, где находится Футбольный стадион “АЕК”. 
Футбольный клуб “АЕК” (Афины) находится в Мароусе. 
Петер Штёгер играл за ФК "Аустрия Уилер Мэйленд" и играл за ФК "Амстердам". 
Петер Штёгер играл за ФК "Виченца" и ФК "Виченца". 
Петер Штёгер играл за ФК "Вольф-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-Сент-ФК" и играл за ФК "Вольф-Сент-Сент-Вольф". 
ФК “Кьево” (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании, где Церковь Дании - Церковь Дании. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета имеет 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета является филиалом Ассоциации университетов Европы. Его латинское название - Университет Ассоциации университетов Европы. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета является связана с Ассоциацией университетов Европы. В них насчитывается 16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании насчитывает 16000 студентов. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, штат Нью-Джерси. 
Авиабаза "Карабах" эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии, которые эксплуатируют авиабазу "HAL Light Combat Helicopter" и используют самолеты HAL Light Combat Helicopter. 
Международный аэропорт Абидро Пена находится в Брайсília, а его эксплуатируется компанией Инфраеро. Он находится на высоте 911 метров над уровнем моря. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где говорят на тюркском языке. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который является частью Ирака. Лидером является Фуд Маум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который является частью Иракской Республики. Лидером является Ахмед аль-Абадди. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пакистане, где лидером является Наваз Шариф. 
Барахас находится в Мадриде, Испания. В Испании является частью клуба Мадрид. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пакистане. Мамнун Хусейн - лидер Пакистана, где находится международный аэропорт «Лахор». 
Ратуша Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пакистане. Лидером Пакистана является Сардар Аваз Садик. 
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) имеет взлетно-посадочную полосу из злаков, которые относятся к порядку Паслёноцветные. 
Паблик-сквер в длину взлетно-посадочной полосы в аэропорту Олдерни имеет поверхность из злаков, которые относятся к классу Однодольные. 
Пальмовые растения, которые относятся к цветущим растениям, являются частью цветущих растений. 
Паблик-посадочная полоса в аэропорту Олдерни имеет поверхность поверхности злаков, которые относятся к порядку злаков. 
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) имеет взлетно-посадочную полосу из злаков, которые относятся к порядку злаков. 
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, которые относятся к цветущим растениям. 
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью клуба Мадрид. 
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью клуба Мадрид. Лидером Конференц-площадки Испании является Конференц-площадка Барахас. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, и является частью города Харритстаун. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эрритстаун, штат Нью-Йорк. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эссекс, штат Нью-Йорк. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и умер в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году. Он был членом экипажа "Ассоциации США". 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8", который был управлян НАСА. Фрэнк Борман и Фрэнк Борман был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году, был членом экипажа "Аполлон-8", который был членом экипажа Фрэнк Борман. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, США. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона". 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, Манхэттен. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, штат Нью-Йорк, и является частью Бруклина. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене. 
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, где лидером является Парламентское собрание. 
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, где лидером является либерал-демократы. 
3Arena находится в Дублине, Лидером Ирландии. 
Блокбаза Аддис-Абебы находится в Аддис-Абебе, Эфиопии, где лидером является Хайлемариам Десалень. 
Школа Аддис-Абебы находится в Аддис-Абебе, Эфиопии, где лидером является Мулу Тешоме. 
Школа Аддис-Абебы находится в Аддис-Абебе, Эфиопии, где лидером является Мулу Тешоме. 
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия. Лидером Гуджарата является Анандибен Пател. 
Амдавад ни Гуфа родом из Индии, где лидером является Самитра Махаджан. 
Амдавад ни Гуфа родом из Индии, где лидером является Т.С. Тхакур и Нарендра Моди. 
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур. 
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия. Лидером Индии является Т.С. Тхакур. 
Амдавад ни Гуфа родом из Индии, где лидером является Т.С. Тхакур и индийцы - индийцы. 
Marriott International, который был основан в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген. 
Адэр Манор находится в Ирландии, где лидером является Энда Кенни. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джордж Робертс. Столица США - Вашингтон, а его столица - Вашингтон. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Пэрис Ричардсон. Столица США - Вашингтон, а его столица - Вашингтон. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джо Байден. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Пэрис Ричардсон. 
Барак Обама - лидер Соединенных Штатов, где находится Делавэр-авеню 250. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джо Байден. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джордж Робертс. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Пэрис Ричардсон. 
1101 Клематис имеет массу 5,7 кг и апоцентр 52090600,0 километров. Скорость убегания составляет 0,02 километров в секунду. 
1101 Клематис имеет скорость убегания 0,02 км/с, температуру 155 Кельвинов и апоцентр 52090600,0 километров. 
1101 Клематис, ранее известный как 1928 SJ, имеет орбитальный период183309000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года. 
1101 Клематис, ранее известный как 1928 SJ, имеет перицентр 44589195000000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года. 
110 Лидия имеет массу 6.7 кг и орбитальный период 14260300,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года. 
110 Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 14260300,0. Апоцентр - 440756000,0 километров. 
110 Лидия имеет скорость убегания 0,055 км/с, скорость убегания 0,055 км/с, апоцентр 440756000,0 километров. 
110 Лидия имеет скорость убегания 0,055 км/с, температуру 167 Кельвинов и апоцентр 440756000,0 километров. 
Создателем 11264 Claudiomaccone является Никоко Кандерн, а средняя скорость 180.29 км/с, имеет апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccone имеет среднюю скорость 18,29 км/с, орбитальный период 1513.722 дней, апоцентр - 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccone, который был обнаружен Никоном Чарnykh, имеет эпоху 26 ноября 2005 года. Его перицентр - 29971000000 километров. 
11264 Claudiomaccone имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1513.722 дня. Апоцентр - 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccone имеет эпоху 26 ноября 2005 года и перицентр 296521000,0 километров. Его перицентр - 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccone имеет эпоху 26 ноября 2005 года и апоцентр 47542600,0 километров. Он имеет период вращения 11473.9 километров и апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccone имеет температуру 173,0 Кельвинов и апоцентр 47542600,0 километров. Его эпоха - 26 ноября 2005 года. 
11264 Claudiomaccone имеет орбитальный период 1513.722 дней и перицентр 296541000,0 километров. Его эпоха - 26 ноября 2005 года. 
Персонаж комиксов Болт был создан Эрни Колоном и его создал Пэрисом Каллинсом, который родом из США. 
Персонаж комиксов Болт был создан Гарри Колон и Гарри Колон. 
Персонаж комиксов Дании Уитман был создан Роджером Томсом и Роджером Уитном. 
Персонаж комиксов Дании Уитман был создан Роджером Томом и американцем Джоном Буссема. 
Американец Дункан Руло был создан Стивеном Ти Сигалом и американцем. 
Полное название персонажа комиксов Аурон был создан Карлом Кесельом, американцем. 
Американец Шон Волон был создан американцем Скайном Молдоффом, который относится к альтернативному названием "Джон Вор". 
Американец Шоберт Молдофф, созданный американцем, был наградителем "Инкпот" и наградил орденом "Бекрус Pirate". 
Бионико, блюдо, которое включает в себя арахисовый соус, является десертом. 
Баксо - блюдо, которое родом из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо. 
Баксо - блюдо из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла. 
Аматричана - блюдо из Италии, где лидером является Ларра Больдрини. Столица Италии - Рим. 
Италия, где лидером является Серджо Маттарелла, является столицей Италии, где можно найти соус Аматричана. 
Аматричана - блюдо из Италии, где лидером является Маттео Ренци. Столица Италии - Рим, а лидером является Маттео Ренци. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, которое можно найти в Сингапуре. В стране есть этническая группа банамусана. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, которое можно найти по всей стране, также можно найти в Малайзии и Сингапуре. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, которое можно найти в Сингапуре. Это этническая группа в Яве, где одна из этнических групп - яванцы. 
Batchой - блюдо из Филиппин, где говорят на Филиппинском языке. В Филиппинах говорят на Филиппинском языке. 
Batchой - блюдо из Филиппин, где говорят на Филиппинском языке, а его этническая группа - бачой. 
Арабский язык - язык Филиппин, где можно найти бачой. 
Арабский язык - язык Филиппин, где народом является бачой. 
Арабский язык - язык Филиппин, где говорят на арабском языке. 
Филиппины - этническая группа в Филиппинах, а китайцы - этническая группа. 
Аматуй родом из Филиппин, где говорят на Филиппинском языке. Его язык - Филиппинский. 
Batchoy родом из Филиппин, где Филиппинский язык - английский. 
Batchoy родом из Филиппин, где Филиппинский язык - английский. 
Блюдо Бинигнит происходит из Филиппин, где говорят на Филиппинах. Его язык - Филиппинский. 
Филиппины - этническая группа в Филиппинах, а язык Филиппин - Филиппинский. 
Аматуй родом из Филиппин, где говорят на Филиппинском языке. Это этническая группа в Филиппинах, а Igorot - этническая группа. 
Batchой - блюдо из Филиппин, где Филиппины - язык Филиппин. Лимонцы - этническая группа в Филиппинах. 
Batchой - блюдо из Филиппин, где говорят на Филиппинском языке. В Филиппинах говорят на Филиппинском языке. 
Куэтяу с говядиной можно найти в Сингапуре, где лидером является Халима Яacob. 
Китайский валюта - валюта Сингапура, где лидером является Тони Тан. 
Китайский язык - это язык, на котором говорят на китайском языке, а лидером страны является Тони Тан. 
Куэтяу с говядиной можно найти в Сингапуре, где лидером является Тони Тан и Халима Яacob. 
Сгумаи - ингредиент блюда сиомай, который является ингредиентом шумаи. Батагор - вариация шумаи. 
Арроз негре родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Это валюта - евро. 
Ахобланко родом из Испании, где говорят на испанском языке. Испанцы - этническая группа в Испании. 
Арроз негре родом из Испании, где говорят на испанском языке. Испанцы - этническая группа в Испании. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Испанцы - этническая группа в Испании. 
Ахобланко - блюдо из Андалусии, Испания. Лидером Испании является Филипп VI. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Испания - валюта Испании. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Испанский язык - язык, на котором говорят в Испании. 
Томат, семейство Солана, является ингредиентом соуса Аматричана. 
“Запеченная Аляска” родом из США, где лидером является президент. В США есть этническая группа - афроамериканцы. 
"Запеченная Аляска" родом из США, где лидером является президент. Native Americans - этническая группа в США. 
Памятник Ататюрку (Измир) - бронза, который находится в Турции, где лидером является Ахмет Давутоглу. 
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где валюта - Turkish lira, а валюта - Turkish lira. 
Памятник Ататюрку (Измир) был открыт 27 июля 1932 года в Турции. Лидером Турции является президент. 
Туркменский лидер - Ахмет Давутоглу, а лидер - президент Турции. Памятник Ататюрку находится в Измире. 
Пьетро Грассо - лидер Италии, где столица - Рим, а где расположен ФК "Губбио". 
Пьетро Грассо - лидер Италии, где можно найти домашнюю площадку "Губбио". 
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где расположена ФК "Губбио". 
Италия, где лидером является Серджо Маттарелла, является лидером Италии, где говорят на итальянском языке. 
Футбольный клуб "Рома" управляет Луивано Спаллетти, который играл за ФК "Амполи". 
Футболист и тренер ФК Рома - Луис Контелла. Он играет за ФК "Рома". 
Мassimo Драго играет за ФК "Чезена" и играет за ФК "Чезена". 
Мassimo Драго играл за ФК "Лиcata" и был менеджером ФК "Чезена". Он играл за ФК "Лиcata". 
Мassimo Драго играет за ФК "Чезена" и является менеджером ФК "Чезена". 
Мassimo Драго, который играл за ФК "Чезена", играл за ФК "Чезена". Он был менеджером ФК "Чезена". 
Мassimo Драго играет за ФК "Пенза" и играет за ФК "Пенза". 
Петер Штёгер играл за ФК "Виченца Уилер Нюден" и ФК "Виченца" (Германия). 
Петер Штёгер играл за СК "Виченца" и ФК "Виченца". Он был менеджером ФК "Кёльн". 
Петер Штёгер играл за ФК "Вольф-Винсент" и ФК "Заксен". Он играет за ФК "Вольф-Винсент". 
Петер Штёгер играл за ФК "Вольф-Уорден" и ФК "Вольф-Уорден". Он играл за ФК "Вольф-Уорден". 
ФК “Кьево” (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу и играет в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК “Кьево” (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу и они играют в Чемпионате Италии по футболу. Они играют в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК “Кьево” (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу и играет в лиге "Ювентус". 
ФК "Рома" играет в Чемпионате Италии по футболу, и они играют в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, где они играют в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - Stadio Olimpico. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и находится в городе Орхус. Кампус - муниципалитет. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании, где лидером является Ларс Лёкке Расмуссен. Церковь Дании - Церковь Дании. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании, где лидером является Ларс Лёкке Расмуссен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, созданная в 1928 году, является ассоциацией университетов Европы. Его латинское название - Университет Ассоциации университетов Европы. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и имеет 16000 студентов. 
Технологический институт Ачарья был создан в 2000 году и является филиалом Технологического университета Висвесварайя в городе Белгаум. 
Технологический институт Ачарья в Белгауме имеет 700 аспирантов и его филиал - Технологический университет Висвесварайя. Он расположен в городе Белгаум. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эссекс, США. 
Авиабаза "Карабах" расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью Бунделкханд. Военно-воздушные силы Индии эксплуатируют аэропорт "Лахор". 
Международный аэропорт Абидро Пена, эксплуатируемый компанией Инфраеро, находится на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2215.0. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который является местом расположения авиабазы Аль Такаддум. В стране говорят на тюрковском языке. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который является местом расположения авиабазы Аль Такаддум. В стране говорят на арабском языке. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который является местом расположения авиабазы Аль Такаддум. Лидером является Хаджи аль-Абадди. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который является частью Ирака, где лидером является Халид Маум и Фрэнк Махум. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пенджабе, Пакистан. Лидером Пакистана является Наваз Шариф. 
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Испания, где является частью клуба Мадрид. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря. 
Барахас находится в Мадриде, Испания, где лидером является Аhora Мадрид. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, Пенджабе, Пакистан, где лидером является Мамнун Хусейн. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пенджабе, Пакистан. Лидером Пакистана является Мамнун Хусейн. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пенджабе, Пакистан. Лидером Пакистана является Сардар Аваз Садик. 
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) имеет взлетно-посадочную полосу из злаков, которые относятся к порядку Паслёноцветные. 
Паблик-посадочная полоса в аэропорту Олдерни имеет поверхность поверхности злаков, которые относятся к классу Коммелиниды, и классом кокосового пальмового цвета. 
Паблик-посадочная полоса в аэропорту Олдерни выполнена из злаков, которые относятся к порядку Паслёноцветные. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, Пенджаб, Пакистан, где лидером является Шехвап Шариф. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пенджабе, Пакистан. Лидером Пакистана является Шехвап Шариф. 
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, и находится на высоте 610 метров над уровнем моря. 
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью сообщества Мадрид, и является частью сообщества Мадрид. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. Аэропорт обслуживает город Карнатак-Плэсид и является частью города Харритстаун. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Карри-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. Он обслуживает город Карри-Плэсид, штат Нью-Йорк. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатак-Лейк, штат Нью-Йорк, и обслуживает город Карнатак-Плэсид. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эрритстаун, штат Нью-Йорк, США. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8", который был членом экипажа Фрэнк Борман. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году. Он вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс, который был членом экипажа "Аполлон-8", был членом экипажа Фрэнк Борман и умер в отставку. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8", который был управлян НАСА и был резервным пилотом Баззом Олдрином. 
Уильям Андерс, американец, был членом экипажа "Аполлон-8", который был управлян НАСА. Фрэнк Борман и Фрэнк Борман был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и служил летчиком-истребителем. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, США. Он был выбран НАСА в 1963 году и служил летчиком-истребителем. 
Мулу Тешоме - лидер Эфиопии, где говорят на амхарском языке. Аэропорт Абеба находится в Аддис-Абебе, где говорят на амхарском языке. 
Местные лидеры Эфиопии - Мулату Тешоме и Мулату Тешоме. Он расположен в Аддис-Абебы, где находится город Аддис-Абебы. 
Местные лидеры Эфиопии - Мулату Тешоме и Мулату Тешоме. Город Аддис-Абебы находится в Аддис-Абебе, Эфиопии. 
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидером является Анандибен Пател и Т.С. Тхакур. 
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где лидером является Нарендра Моди и Нарендра Моди. 
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан. 
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан. 
Музей искусств Акита находится в префектуре Акита, префектура Акита, Япония. Япония - этническая группа в Японии. 
Музей искусств Акита находится в Аките, префектура Акита, Япония. В Японии есть этническая группа из Филиппин. 
Marriott International, который был основан в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген, штат Мэриленд. Билл Мариотт - ключевой человек в компании Marriott International, который расположен в Буффало, штат Мэриленд. 
Адэр Манор находится в Ирландии, где лидером является Энда Кенни. Его валюта - евро. 
Адэр Манор находится в Ирландии, где лидером является Энда Кенни. Английский язык - язык, на котором говорят в Ирландии. 
Барак Обама - президент Соединенных Штатов, где столица - Вашингтон, а столица - Вашингтон. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джо Байден. Столица США - Вашингтон, а лидером является Джо Байден. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джордж Робертс. Столица США - Вашингтон, а лидер - Джордж Робертс. 
Барак Обама - лидер Соединенных Штатов, где этническая группа - афроамериканцы. В США есть лидер Барака Обама. 
Барак Обама - президент Соединенных Штатов, где говорят на английском языке, а лидером является Барак Обама. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джордж Робертс. Страна - лидер Соединенных Штатов, где говорят на английском языке. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Пэрис Ричардсон. Лидером США является Пэрис Ричардсон. 
Джон Биден - лидер Соединенных Штатов, где лидером является президент. В США есть этническая группа, а одна из этнических групп - американцы. 
Джон Биден - лидер Соединенных Штатов, где лидером является президент. В США есть этническая группа белые американцы. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джо Байден. Лидером США является Джо Байден и Джо Байден. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джо Байден. Лидером США является Джо Байден. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джордж Робертс. Лидером США является Джордж Робертс. 
Персонаж Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Пэрис Ричардсон. В США есть этническая группа белые американцы. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Барак Обама и Барак Обама. 
1101 Клематис имеет массу 5,7 кг и орбитальный период183309000,0. Его эпоха - 31 декабря 2006 года. Апоцентр - 52090600,0 километров. 
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период183309000,0. Его перицентр - 445895000000,0. 
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 445895000000,0 километров. Его орбитальный период -183309000,0 и апоцентр - 52090600,0 километров. 
110 Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и скорость убегания 0,055 км/с. Ее орбитальный период - 14260300,0. 
110 Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 14260300,0. Его апоцентр - 440756000,0 километров. 
110 Лидия имеет массу 6.7 кг и орбитальный период 14260300,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года. Она имеет орбитальный период 14260300,0 и апоцентр 440756000,0 километров. 
110 Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр - 3770160000,0 километров. Ее орбитальный период - 14260300,0 и апоцентр - 440756000,0 километров. 
110 Лидия имеет массу 6.7 кг и орбитальный период 14260300,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 3770160000000.0, а орбитальный период - 14260300,0. 
110 Лидия имеет орбитальный период 14260300,0 и перицентр 4770160000000.0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года. 
11264 Claudiomaccone имеет среднюю скорость 18,29 км/с, перицентр 296521000,0 километров и апоцентр 47542600,0 километров. Его эпоха - 26 ноября 2005 года. 
Создателем 11264 Claudiomaccone является Никоко Кандерн, который имеет орбитальный период 1513.722 дней, а средняя скорость 180.29 км/с, имеет апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccone, который был обнаружен Никоном Чарnykh, имеет эпоху 26 ноября 2005 года, орбитальный период 1513.722 дня и перицентр 296541000,0 километров. 
11264 Claudiomaccone имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1513.722 дня. Он имеет апоцентр 47542600,0 километров и среднюю скорость 18,29 километров в секунду. 
11264 Claudiomaccone имеет эпоху 26 ноября 2005 года и перицентр 296521000,0 километров. Его перицентр - 47542600,0 километров и апоцентр - 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccone имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1513.722 дня. Он имеет орбитальный период 1513.722 дней и апоцентр 47542600,0 километров. 
Персонаж комиксов Болт был создан Эрни Колоном и Эрни Колоном. 
Французский народ - французский народ, и он был создан Астерикс, который имеет альтернативное имя "Астерикс". 
Полное название Бенджамин Урич, который был создан Гарднером Коланом и Гарднером Коланом. 
Американец Шоберт Молдофф, созданный американцем, был награден в премии "Инкпот" и получил премию "Инкпот". 
Аматричана - блюдо из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Маттео Ренци и Лаура Больдрини. 
Италия, где лидером является Маттео Ренци и Серджо Маттарелла. Соус "Аматричана" родом из Италии, где столица - Рим. 
Италия, где лидером является Пьетро Грассо и Лаура Больдрини. Италия - столица Италии, где можно найти соус Аматричана. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, которое является популярностью в Сингапуре, где лидером является Тони Тан. В стране есть этническая группа, как Бадуи. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, которое является популярностью в Сингапуре, где говорят на английском языке. В стране есть этническая группа, как Бадуи. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, которое является популярностью в Сингапуре, где лидером является Халима Яacob. В стране есть этническая группа, как Бадуи. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, которое является популярностью в Южно-Восточной Азии, где лидером является Тони Тан. 
Аям пеньет, который родом из региона Явы, также встречается в Малайзии и Сингапуре. Это блюдо можно найти по всей стране, а также в Малайзии и Сингапуре. 
Аям пеньет, который родом из Сингапура, является ингредиентом жареной курицы. Это блюдо родом из региона Сингапура. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, который является популярным блюдом в Яве, где говорят на китайском языке. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, которое является популярностью в Южно-Восточной Азии, где лидером является Тони Тан. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, которое является популярностью в Южно-Восточной Азии. Лидером страны является Халима Яacob. 
Batchой - блюдо из Филиппин, где говорят на Филиппинском языке, а их этническая группа - итальянцы. 
Арабский язык - язык Филиппин, а китайцы - этническая группа в Филиппинах. 
Арабский язык - язык Филиппин, где бачой происходит из Филиппин. В стране есть этническая группа из Ливорно и Моро. 
Арабский язык - язык Филиппин, где можно найти бачой. В Филиппинах есть этническая группа из Бананаса и маффины. 
Филиппины - язык Филиппин, а китайцы - этническая группа в Филиппинах. 
Филиппины - язык Филиппин, а китайцы - этническая группа в Филиппинах. 
Аматоy родом из Филиппин, где Филиппинский язык - Филиппинский. В Филиппинах есть этническая группа, а Igorot и Igorot. 
Batchoy родом из Филиппин, где Филиппинский язык - Филиппинский. В Филиппинах есть этническая группа, а Moro - этническая группа. 
Аматуй родом из Филиппин, где говорят на Филиппинском языке, а его этническая группа - Захароат и Igorot. 
Batchой - блюдо из Филиппин, где говорят на Филиппинском языке, а его этническая группа - бачой. 
Арабский язык - язык, на котором говорят в Филиппинах, где можно найти бачой. Игоронцы и Igorot - этнические группы в Филиппинах. 
Арабский язык - язык Филиппин, где говорят на арабском языке. В Филиппинах есть этническая группа из бачой, а также китайцы. 
Арабский язык - это язык в Филиппинах, где говорят на арабском языке. В Филиппинах есть этническая группа из бандочана и Захароат. 
Арабский язык - это язык в Филиппинах, где говорят на арабском языке. В Филиппинах есть этническая группа из бандоangan и мафо. 
Блюдо Бинигнит, которое можно найти в Филиппинах, является десертом, который можно найти в Филиппинах. Филиппинский язык - Филиппинский. 
Филиппины - язык Филиппин, а его язык - Филиппинский и его этническая группа - Igorot. 
Блюдо куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии, которое является популярным в Сингапуре и Индонезии. Лидером Сингапура является Халима Яacob. 
Основным языком в Сингапуре является китайский и его лидером является Тони Тан. В стране происходит блюдо с говядиной, которое происходит из Сингапура и Индонезии. 
Блюдо куэтяу с говядиной - блюдо из Индонезии, которое является популярным блюдом в Индонезии. Лидером страны является Халима Яacob. 
Арроз негре родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Испанцы - одна из языков, на котором говорят на испанском языке. 
Арроз негре родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Испанский язык - язык, на котором говорят на испанском языке. 
Ахобланко - блюдо из Андалусии, Испания, где лидером является Филипп VI. Испанцы - этническая группа в Испании. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Испанцы - этническая группа в Испании, где валюта - евро. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. В Испании говорят на испанском языке, а испанцы - одна из языков, на котором говорят в Испании. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Испанский язык - язык, на котором говорят в Испании. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Валюта Испании - евро. 
Томат, родом из семейства Соланале, является ингредиентом соуса Аматричана. 
Памятник Ататюрку, который был открыт 27 июля 1932 года, находится в Турции, где лидером является Ахмет Давутоглу. Памятник был спроектирован из бронзы и был открыт 27 июля 1932 года. 
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где столица - Анкара, а столица - Анкара. Памятник Ататюрку был открыт 27 июля 1932 года. 
Туркменский динар - валюта Турции, где Ахмет Давутоглу - лидер. Столица Турции - Анкара, а валюта - Turkish lira. 
Памятник Ататюрку, который был спроектирован Пьетро Каноника, находится в Измире, Турции, где лидером является президент. Памятник был спроектирован Пьетро Каноника и сделан из бронзы. 
Туркменский лидер - президент Турции, где столица - Анкара, а столица - Анкара. Памятник Ататюрку находится в Измире. 
Туркменский лидер - президент Турции, где столица - Анкара, а столица - Анкара. Памятник Ататюрку находится в Турции. 
ФК "АЕК" расположен в Афинах, где они играют в Чемпионате Греции по футболу, и они играют в Чемпионате Греции по футболу. ФК "Олимпиакос" - чемпионы. 
Футбольный клуб “АЕК” (Англия) расположен в Афинах, а его менеджером является Густаво Пойет, который играет за ФК "Честер". 
Футбольный клуб “АЕК” (Афины) расположен в Аките, где расположен Футбольный клуб “Реал Мадрид” и его менеджером является Густаво Пойет. Он играет за ФК "Реал Мадрид". 
Петер Штёгер играл за ФК "Аустрия Уилер" и ФК "Аустрия" (Верона). Он играет за ФК "Аустрия". 
Петер Штёгер играл за ФК "Виченца Уилер Нюден" и ФК "АЗК Лёкнер" и ФК "АЗК". 
Петер Штёгер играл за ФК "Вольф-Винсент" и ФК "Вольф-Винсент". Он играет за ФК "Вольф-Винсент". 
Петер Штёгер играл за ФК "Вольфра-Сентверстер" и ФК "Вольфра-Винсент". Он играет за ФК "Вольфра-Винсент". 
Петер Штёгер играл за ФК "Вольф-Винсент" и ФК "Вольф-Винсент". Он играл за ФК "Вольф-Винсент" и ФК "Вольф-Винсент". 
Петер Штёгер играл за ФК "Вольфра Уорден" и ФК "Вольфра Уорден". Он играл за ФК "Вольфра Уорден". 
Петер Штёгер играл за ФК "Вольф-Уилер" и ФК "Вольф-Уилер" и ФК "Вольфсбург". Он играет за ФК "Вольфсбург". 
ФК "Рома" (полное название ФК "Рома" - ФК "Рома" и они играют в Чемпионате Италии по футболу. Они играют в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК "Рома" (полное название ФК "Рома" - ФК "Рома" и они играют в Чемпионате Италии по футболу. В настоящее время они играют в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, где 70634 членов - домашняя площадка. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу 2014 года и играл в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, где они играют в Чемпионате Италии по футболу. Лидером ФК Рома является Верто Энтенелла. 
ФК "Рома" играет в Чемпионате Италии по футболу, и насчитывает 70634 членов. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, где 70634 членов и они играют в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а его менеджером является Лунико Спаллетти. 
ФК "Рома" играет в Чемпионате Италии по футболу, где лидером является Лунико Спаллетти. Он играл за ФК "Ювентус". 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в городе Орхус, Дания, имеет 737 студентов и 16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в городе Орхус, Дания, является филиалом Ассоциации университетов Европы. В настоящее время насчитывается 16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в городе Орхус, Дания, где лидером является Ларс Лёкке Расмуссен. Она находится на северо-востоке от Молс. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в городе Орхус, Дания, была создана в 1928 году. Он является филиалом Ассоциации университетов Европы. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета расположена в Брюсселе, имеет 737 студентов и 16000 студентов. Ее штаб-квартира - Брюсселе. 
Технологический институт Ачарья в Белгауме, Индия, имеет 700 аспирантов и его филиал - Технологический университет Висвесварайя. 
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, является филиалом Технологического университета Висвесварайя. Он расположен в городе Белгаум. Он является директором Технологического университета Висвесварайя. Д-р Г.П. Прабхукумар - директор Технологического университета Висвесварайя. 
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он имеет 700 аспирантов и его кампус находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. 
Технологический институт Ачарья в Белгауме является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который находится в городе Белгаум. Он является одним из видов спорта, который является руководящим органом Международного Tennis Federation. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1873,0. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3048.0. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Он имеет взлетно-посадочную полосу под названием 13/31. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Он имеет взлетно-посадочную полосу 4/22. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатак-Лейк, Нью-Йорк, США. Он обслуживает город Карнатак-Плэсид и его часть - Харритстаун. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатак-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. Региональный аэропорт обслуживает город Карнатак-Плэсид, штат Нью-Йорк. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. Он обслуживает город Карнатак-Плэсид, штат Нью-Йорк. 
Авиабаза "Карабах" расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью Бунделкханд. Военно-воздушные силы Индии эксплуатируют авиабазу "HAL Light Combat Helicopter" и Boeing C-17 Globemaster III. 
Авиабаза "Карабах" расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью Анголы, а его эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Он является частью Анголы, которая является частью Анголы. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который является частью региона Ирак, где лидером является Халид Маум и Гуад Маум. В стране говорят на тюрковском языке. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который является валютой Иракской валюты. Лидером является Халид Маум и Фрэнк Махум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который является частью Ирака, где говорят на арабском языке. Главой является Гуад Маум и Фрэнк Махум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который является частью Ирака, где говорят на арабском языке. Главой является Гуад Маум и Фрэнк Махум. 
Аэропорт Барахас находится в Алькобендас, Испания, и эксплуатируется компанией ENAIRE. Он находится в городе Алькобендас, Испания. 
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, Испания. Он управляется компанией ENAIRE, которая находится в Мадриде. 
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, и эксплуатируется компанией ENAIRE. Он находится в городе Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью сообщества Мадрида. 
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания. Он управляется компанией ENAIRE, которая находится в Мадриде, Испания. 
Паблик-посадочная полоса в аэропорту "Олдерни" выполнена из злаков, которые относятся к порядку Паслёноцветные, а их класс - кокосовая стружка. 
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) имеет поверхность взлетно-посадочной полосы из злаков, которые относятся к порядку Паслёноцветные и относятся к порядку Коммелиниды. 
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500 метров. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и находится на высоте 610 метров над уровнем моря. 
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, и эксплуатируется компанией ENAIRE. Он находится в Мадриде. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. Он обслуживает город Карнатак-Плэсид и является частью города Харритстаун. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатак-Плэсид, который является частью округа Эссекс, США. Аэропорт обслуживает город Карнатак-Лейк, штат Нью-Йорк, штат Нью-Йорк, США. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатак-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. Он обслуживает город Карнатак-Плэсид, штат Нью-Йорк. 
Аэропорт Адирондак обслуживает город Карри-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. Он обслуживает город Карри-Плэсид и является частью округа Эссекс. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он служил летчиком-истребителем и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году, был членом экипажа "Аполлон-8", который был управлян НАСА в 1962 году. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был управлян НАСА в 1962 году. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс, который был членом экипажа "Аполлон-8", был управлян НАСА и вышел в отставку. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был управлян НАСА. Фрэнк Борман и Фрэнк Борман был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году, был членом экипажа "Аполлон-8", который был управлян НАСА в 1962 году. Он был резервным пилотом Баззом Олдрином и резервным пилотом Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и умер в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом и Базз Олдрин был резервным пилотом. 
Уильям Андерс, американец, был членом экипажа "Аполлон-8", который был управлян НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был резервным пилотом Баззом Олдрином и Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс, который умер в космосе 882,0 минуты, был членом экипажа "Аполлон-8", который был управлян НАСА в 1976 году. Он был членом экипажа "Аполлон-8", который был управлян НАСА в 1976 году. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Музей искусств Акита находится в Аките, префектура Акита, Япония. Япония - лидер Японии, где одна из этнических групп - Бразилии. 
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где лидером является Борис Джонсон, а валюта - британское правительство. Лидером Великобритании является Борис Джонсон. 
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где лидером является Борис Джонсон, а лидером является Лидером Великобритании. Лидером Великобритании является Борис Джонсон. 
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где лидером является Борис Джонсон. Лидером Великобритании является Борис Джонсон, а столица - Лондон. 
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где лидером является Эллиот II. Лидером Великобритании является Лидером Великобритании, где британцы - британцы. 
Адэр Манор находится в Ирландии, где лидером является Энда Кенни. Его валюта - евро, а валюта - евро. 
США, где президентом является Барак Обама, является лидером, а столица - Вашингтон. Столица США - Вашингтон, а лидером является Барак Обама. 
Джон Бiden - лидер Соединенных Штатов, где столица - Вашингтон, а лидером является Джо Байден. Столица США - Вашингтон, а лидером является Джо Байден. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джо Байден, а лидером является Джо Байден. Столица США - Вашингтон, а Джо Байден - лидер. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джордж Робертс, а его столица - Вашингтон. Лидером США является Джордж Робертс. 
США, где лидером является президент, а столица - Вашингтон, а лидером является Барак Обама. Столица США - Вашингтон, а лидером является Барак Обама. 
Народная группа в США - американцы, а лидер - Барак Обама. В США говорят на английском языке, а лидер - президент. 
Джон Робертс - лидер Соединенных Штатов, где говорят на английском языке, а лидером является Джордж Робертс. В США есть этническая группа - этническая группа - этническая группа - этническая группа - Native Americans. 
Национальное поле для США - это родина Native Americanов, а лидером является Пэрис Робертс. В США говорят на английском языке, а лидером является Пэрис Робертс. 
Народная группа в США - белые американцы, а президент - президент. В США говорят на английском языке, а лидером является Барак Обама. 
Народная группа в США - американцы, а лидером является Джо Байден. В США говорят на английском языке, а лидером является Джо Байден. 
Джон Робертс - лидер Соединенных Штатов, где говорят на английском языке, а лидером является Джордж Робертс. В США есть этническая группа, а одна из этнических групп - американцы. 
Джон Робертс - лидер Соединенных Штатов, где говорят на английском языке, а его лидер - Джордж Стерн. В США есть этническая группа белые американцы. 
Народная группа в США - белые американцы, а лидером является Пэрис Ричардсон. В США говорят на английском языке, а лидером является Пэрис Ричардсон. 
1101 Клематис, ранее известный как 1928 SJ, имеет скорость убегания 0,02 км/с, орбитальный период183309000,0 и перицентр 445895000000,0. Его эпоха - 31 декабря 2006 года. 
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период183309000,0 и скорость убегания 0,02 километров в секунду. Его перицентр - 445895000000,0. 
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период183309000,0. Его перицентр - 445895000000,0 и апоцентр - 52090600,0 километров. 
110 Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и скорость убегания 0,055 километров в секунду. Ее орбитальный период - 14260300,0 и апоцентр - 440756000,0 километров. 
110 Лидия имеет массу 6.7 кг и орбитальный период 14260300,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 3770160000,0 и апоцентр - 440756000,0 километров. 
(101) Лидия, которая имеет массу 6.7 кг, имеет орбитальный период 14260300,0 и апоцентр 440756000,0 километров. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года. 
110 Лидия имеет массу 6.7 кг и орбитальный период 14260300,0, орбитальный период 14260300,0, перицентр - 3770160000000.0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года. 
11264 Claudiomaccone, который имеет эпоху 26 ноября 2005 года, имеет орбитальный период 29294 километров в секунду и апоцентр 47542600,0 километров. Он имеет апоцентр 47542600,0 километров и апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccone, который имеет эпоху 26 ноября 2005 года, имеет орбитальный период 1513.722 дней и апоцентр 47542600,0 километров. Он имеет орбитальный период 1513.722 дней и апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccone имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1513.722 дня. Его перицентр - 47542600,0 километров и апоцентр - 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccone, который имеет эпоху 26 ноября 2005 года, имеет орбитальный период 1513.722 дня и перицентр 296541000,0 километров. Он был обнаружен Николом Чарноном. 
Баймакс, созданный Стивеном Ти Сигалом, был создан американцем Дунканом Руло и Стивеном Ти Сигалом. Он был создан персонажом комиксов Big Hero 6, который транслировался Майя Руло. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, которое является популярным блюдом в Яве, где лидером является Тони Тан. Страна - традиционное блюдо, а его язык - традиционный китайский. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, которое можно найти в Сингапуре, где говорят на английском языке. Лидером страны является Халима Яacob. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, которое можно найти в Сингапуре, где лидером является Халима Яacob. Страна - традиционное блюдо, а язык - традиционный китайский. 
Арабский язык - язык Филиппины, а их этническая группа - итальянцы, а их язык - Филиппинский. 
Арабский язык - официальный язык в Филиппинах, где говорят на Филиппинах, а их этническая группа - итальянцы. 
Арабский язык - язык Филиппины, а их этническая группа - Илоконо, а их язык - Филиппинский. 
Арабский язык - язык Филиппины, а их этническая группа - итальянцы, а их язык - Филиппинский. 
Филиппины - официальный язык Филиппины, а его этническая группа - Илоконо, а Филиппины - официальный язык. 
Филиппины - официальный язык Филиппин, а китайцы - этническая группа в Филиппинах, а китайцы - этническая группа. 
Арабский язык - язык Филиппин, а китайцы - этническая группа в Филиппинах, а китайцы - этническая группа. 
Арабский язык - язык Филиппины, а его этническая группа - Захароат и Захаронцы. 
Арабский язык - язык Филиппин, а его этническая группа - бачой, а его язык - Филиппинский. В Филиппинах говорят на испанском языке. 
Филиппины - официальный язык в Филиппинах, где говорят на Arabic языке, а китайцы - этнические группы. 
Филиппинский язык - официальный язык в Филиппинах, где говорят на английском языке, а его этническая группа - Igorot и Филиппины. 
Арабский язык - официальный язык в Филиппинах, где говорят на Филиппинах. В Филиппинах есть этническая группа, а они - одна из этнических групп. 
Филиппины - официальный язык Филиппин, а Филиппины - одна из этнических групп в Филиппинах. В Филиппинах говорят на Филиппинах, а китайцы - этническая группа. 
Арроз негре родом из Каталонии, где лидером является Филипп VI. Испания - лидер Каталонии, а валюта - евро. 
Ахобланко родом из региона Андалусия, где лидером является Сусана Диас. В Испании говорят на испанском языке, а испанцы - одна из языков, на котором говорят в Испании. 
Арроз негре родом из Каталонии, Испания, где лидером является Филипп VI. Испанский язык - язык, и ее лидер - Филипп VI. 
Арроз негре родом из Каталонии, Испания, где лидером является Филипп VI и Филипп VI. 
Арроз негре родом из Испании, где говорят на испанском языке, а лидером является Филипп VI. Испанский язык - это язык, на котором говорят в Испании. 
Ахобланко - блюдо из региона Андалусия, Испания, где лидером является Филипп VI и ее лидером является Сусана Диас. 
Ахобланко, который родом из Андалусия, является ингредиентом оливкового масла, и его лидером является Филипп VI. 
Ахобланко - блюдо из региона Андалусия, которая является лидером Фelipe VI и ее лидером является Сусана Диас. Валюта Испании - евро. 
Ахобланко - блюдо из Андалусия, Испания, где лидером является Филипп VI. Испанский язык - язык, и испанцы - этническая группа. 
Ахобланко родом из региона Андалусия, Испания, где лидером является Филипп VI и Сусана Диас. В Испании говорят на испанском языке. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Валюта Испании - евро, а ее валюта - евро. 
Лондон - лидер Великобритании, где можно найти сэндвича с беконом, который можно найти в Великобритании. Блюдо - традиционное блюдо с беконом, которое содержит чернила моллюсков. 
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где столица - Анкара, а столица - Анкара. Памятник Ататюрку был открыт 27 июля 1932 года и был спроектирован Пьетро Каноника. 
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где валюта - Turkish lira, а столица - Анкара. Столица - Анкара, а столица - Анкара. 
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где столица - Анкара, а столица - Анкара. Столица - Анкара, а столица - Анкара. 
Туркменский лидер - Ахмет Давутоглу, а столица - Анкара. Столица - Анкара, а столица - Анкара. 
Туркменский лидер - президент Турции, где валюта - Turkish lira, а столица - Анкара. Столица - Анкара, а валюта - Turkish lira. 
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где столица - Рим, а лидеры - Серджо Маттарелла. 
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где говорят на итальянском языке. Италия - родина Италии, где говорят на итальянском языке. 
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где говорят на итальянском языке. Столица - Рим, а лидером является Пьетро Грассо. 
Пьетро Грассо - лидер Италии, где говорят на итальянском языке, а столица - Рим. Лидером Италии является Пьетро Грассо. 
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где говорят на итальянском языке. Италия - родина итальянский. 
Футбольный клуб “АЕК” (Афины) расположен в Аките, где расположен Футбольный клуб “АЕК”, который является менеджером. Он играет за ФК "Реал Мадрид" и является менеджером ФК "АЕК". 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в городе Орхус, Дания, имеет 737 студентов и 16000 студентов. Он является филиалом Ассоциации университетов Европы. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в городе Орхус, Дания, где лидером является Лейс Лёкке Расмуссен. В Дании является местом расположения Министерства торговли. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в городе Орхус, Дания, имеет 737 студентов и 737 студентов. Он был создан в 1928 году и имеет 737 научных сотрудников. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в городе Орхус, Дания, была создана в 1928 году и была связана с Ассоциацией университетов Европы. В настоящее время насчитывается 16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, имеет 737 студентов и 737 студентов. Ее декан - Томас Паллин. 
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, имеет 700 аспирантов и расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. 
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, является филиалом Технологического университета Висвесварайя. Он расположен в городе Белгаум. Он является директором Технологического университета Висвесварайя. Д-р Г.П. Прабхукумар - директор Технологического университета Висвесварайя. 
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и имеет свою площадку в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлон-8" и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс, гражданин Соединенных Штатов, родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1962 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа "Аполлон-8", который был управлян НАСА. Он был выбран НАСА в 1963 году и был резервным пилотом Баззом Олдрином. 
Уильям Андерс, который был членом экипажа "Аполлон-8", был управлян НАСА и был членом экипажа "Аполлон-8", который был резервным пилотом Баззом Олдрином и Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа "Аполлон-8", который был управлян НАСА. Он был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа "Аполлон-8", который был резервным пилотом Баззом Олдрином. 
Уильям Андерс, который был членом экипажа "Аполлон-8", работал в НАСА в 1976 году и служил членом экипажа "Аполлон-8", который был управлян НАСА в 1976 году. Он был членом экипажа Базз Олдрин и Фрэнк Борман. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлоне". 
Памятник Ататюрку, который был спроектирован Пьетро Каноника, был открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турции. Лидером Турции является Ахмет Давутоглу, а столица - Анкара. 
Амир Давутоглу - президент Турции, где валюта - Turkish lira, а валюта - Turkish lira. Столица Турции - Анкара, а столица - Анкара. 
Памятник Ататюрку, который был открыт 27 июля 1932 года, находится в Турции, где лидером является Ахмет Давутоглу. Столица - Анкара, а столица - Анкара. 
Туркменский лидер - президент Турции, где столица - Анкара, а валюта - Turkish lira. Столица - Анкара, а столица - Анкара. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, расположена в городе Орхус, Дания. Его латинское название - Universitas Aarhusiensis. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, находится в городе Орхус, Дания. Его декан - Томас Паллиен. Он насчитывает 737 студентов и 16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, который был создан в 1928 году, расположена в городе Орхус, Дания. Его декан - Томас Паллиен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в городе Орхус, Дания, имеет 737 студентов и 16000 студентов. Ее штаб-квартира - Брюссельский университет. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, находится в городе Орхус, Дания. Ее декан - Томас Паллин. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, имеет штат в 737 человек и его латинское название - Universitas Aarhusiensis. Он является филиалом университета Европы. 
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который находится в штате Карнатака. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. 
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и имеет 700 аспирантов. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году и стал членом экипажа "Аполлон-8". Он был выбран НАСА в 1962 году. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году и стал членом экипажа "Аполлоне". Он был выбран НАСА в 1963 году. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлонского пилота". 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году и стал членом экипажа "Аполлон". Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году и стал членом экипажа "Аполлон-8". Он был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и умер в британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлон-8", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлон-8", который был резервным пилотом Баззом Олдрином и Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа "Аполлон-8", который был управлян НАСА. Он был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-8", который был резервным пилотом Баззом Олдрином и резервным пилотом Баззом Олдрином. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлоне". 
Памятник Ататюрку, который был спроектирован Пьетро Каноника, находится в Измире, Турции, где валютой является Turkish lira. Лидером Турции является Ахмет Давутоглу, а столица - Анкара. 
Туркменский лидер - президент Турции, где валюта - Turkish lira, а столица - столица. Памятник Ататюрку был открыт 27 июля 1932 года и был спроектирован Пьетро Каноника. Столица Турции - Анкара, а столица - Анкара. 
Туркменский лидер - президент Турции, где столица - Анкара, а валюта - Turkish lira. Столица - Анкара, а столица - Анкара. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, расположена в городе Орхус, Дания. Его декан - Томас Паллин. Он имеет 737 научных сотрудников и его название - Universitas Aarhusiensis. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, расположена в городе Орхус, Дания. Его декан - Томас Паллин. Он имеет 737 научных сотрудников и 16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, расположена в городе Орхус, Дания. Его латинское название - Universitas Aarhusiensis. Он имеет 737 студентов и 16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, имеет штат в 737 человек и его декан - Томас Паллиен. Он является членом Академии университета Европы. Он является филиалом университета Европы. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, находится в городе Орхус, Дания. Его декан - Томас Паллин. Он является членом Академии университета Европы, которая имеет штаб-квартиру в Брюсселе. 
Технологический институт Ачарья, который был создан в 2000 году, имеет 700 аспирантов и расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он расположен в Бангалоре, Индия. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. 
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году и имеет свою площадку в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. 
