SacreBLEU: BLEU = 25.41 100.0/40.0/12.5/8.3 (BP = 1.000 ratio = 1.000 hyp_len = 6 ref_len = 6) 
NLTK BLEU: 0.671490519409125 
Парламент Пакистана - лидер Пенджаба. 
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес является частью клуба Мадрид. 
Персонаж Общественной партии Сан-Себастьян-де-лос-Рейес - лидер в Испании. 
Местом расположения Саранак-Лейк, Нью-Йорк, является Саранак-Лейк. 
Поселок Саранак-Лейк находится в округе Эссекс, Нью-Йорк. 
Саранак-Лейк находится в городе Харритстаун, Нью-Йорк. 
Глава Транспортного управления Восточной Джерси - Стивен Дилтс. 
Страна Парана - частью Парана. 
Бразилия - частью Южного региона, Бразилия. 
В Техасе есть арендатор Астин. 
Американская родина Техаса - США. 
Техас - дом для техасцев. 
Школа - техасцы. 
Английский язык - это язык Техаса. 
Испанский язык - это язык, на котором говорят в Техасе. 
Тирструп находится в Дании. 
Тирструп - часть Центральной Ютландии. 
Тирструп - часть Дании. 
Туркменские авиалинии находятся в Ашхабаде. 
Туркменские авиалинии находятся в Туркменском регионе. 
Аэропорт Туркменбаши - международный аэропорт Ашхабад. 
Аэропорт Туркменбаши - Туркменбаши. 
Аэропорт Туркменбаши - международный аэропорт Туркменбаши. 
Авиабаза США эксплуатируют самолет General Dynamics F-16 Fighting Falcon. 
Авиабаза США эксплуатируют Boeing McDonnell Douglas F-15 Eagle. 
Авиабаза США эксплуатируют Lockheed AC-130. 
Военно-воздушные силы США участвовали в битве за Гренаду. 
Военно-воздушные силы США участвовали в Корейской войне. 
Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Несокрушимая свобода". 
Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Небесное тело". 
Авиабаза США эксплуатируют транспортный самолет Lockheed C-130 Hercules. 
Уттар-Прадеш является частью Ауда. 
В штате Уттар-Прадеш находится Бунделкханд. 
Рам Найк - лидер Уттар-Прадеш. 
Город Алпина, округ Алпина, Мичиган, США находится в США. 
Город Алпина, округ Алпина, Мичиган, является частью США. 
Иколу-э-Бенгу находится в Анголе. 
Иколу-э-Бенгу - частью провинции Луанда. 
Уильям Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс - гражданин Соединенных Штатов Америки. 
Уильям Андерс был летчиком-истребителем. 
Уильям Андерс был членом экипажа в 1976 году. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Уильяма Андерс". 
Уильям Андерс провел в космосе 8718,0 минуты. 
Уильям Андерс был членом США в США. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс был выбран НАСА в 1963 году. 
Нью-Йорк находится в Манхэттене. 
Нью-Йорк - частью Нью-Йорка. 
Паблик Гров находится в Калифорнии, США. 
Перт находится в Австралии. 
Евро - валюта в Ирландии. 
Irish - это родина в Ирландии. 
Лидером Ирландии является Irish. 
Энда Кенни - лидер Ирландии. 
Страна - это место, где одна из ее лидеров - Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Ю 
Африканская группа - азиатские южноафриканцы. 
Страна является этнической группой в Южно-Африканской Республике. 
Лидером Южно-Африканской Республики является Сирил Рамафоса. 
Джейкоб Зума - лидер Южно-Африканской Республики. 
В Шри-Ланке есть часть Шри-Джаяварденепура-Котте. 
Валюта Шри-Ланки - Шри-Ланка. 
Страна - это язык, на котором говорят в Шри-Ланке. 
Ранил Викрамасингхе - лидер Шри-Ланки. 
Полное тело - валюта Великобритании, где валюта - фунт стерлингов. 
Британцы - одна из его местных жителей. 
Вашингтон - родина США, где находится квартира. 
Американцы - этническая группа в США. 
Американцы - этническая группа в США. 
США - этническая группа в США. 
Английский язык - это язык, на котором говорят в США. 
Барак Обама - лидер Соединенных Штатов. 
Джо Байден - лидер Соединенных Штатов. 
Джордж Робертс - лидер Соединенных Штатов. 
Президент Соединенных Штатов - президент Соединенных Штатов. 
ВВС США - родина Виргинии. 
Нормальная температура (110) Лидии составляет 167 Кельвинов. 
Местом расположения 11264 Клаускобоне является 4762200,0 километров. 
Лучший скорость 11264 Клаускобоне составляет 18,29 км/с. 
Неко Кандерн обнаружил 11264 Клаускобоне. 
Эпоха 11264 Клаускобоне - 26 ноября 2005 года. 
Дата орбитального периода 11264 Клаускобенда составляет 1513,722 дня. 
(101) Клаускобоне имеет перицентр 296521000,0 километров. 
Дата вращения 11264 Клаускобоне составляет 11473,8. 
Джеймс Крейг Уотсон умер от перитонита. 
Джеймс Крейг Уотсон умер в Мадисоне, Висконсин. 
Джеймс Крейг Уотсон - гражданин Канады. 
Джеймс Крейг Уотсон родился в Канаде. 
Джон Роберт Погсон умер в Ченнаи. 
Вальтер Бааде окончил Гёттингенский университет. 
Вальтер Бааде родился в Германской империи. 
Вальтер Бааде родился в Пройсиш-Ольдендорфе. 
Вальтер Бааде умер в Гёттингене. 
Вальтер Бааде умер в Восточной Германии. 
Вальтер Бааде был докторантом Вальтера Бааде. 
Вальтер Бааде был докторантом Вальтера Бааде. 
Вальтер Бааде - гражданин Германии. 
Роджер Маккензи - американец. 
Лидером комиксов Роджером Тоттеном является Академия Comic-би-си. 
Лидером "Альянса" является Роджер Тейлор. 
Сильвано Молонофф был награжден премией "Инкпот". 
Сильвано Молонофф - американец. 
Персонаж комиксов Ариган - альтернативное имя Роджера Пайне. 
Персонаж комиксов Ариган - альтернативное имя персонажа комиксов. 
Персонаж комиксов Аполлон был создан Пэрисом Густавоном. 
Тим Брук-Тейлор родился в Буффстоне. 
Тим Брук-Тейлор родился в Дербишир-Ридж. 
Тим Брук-Тейлор родился в Англии. 
Тим Брук-Тейлор родился в Великобритании. 
валютой Сингапура является доллар. 
Английский язык - это язык, на котором говорят в Сингапуре. 
Китайский язык - это язык, на котором говорят в Сингапуре. 
Халима Юсуф - лидер в Сингапуре. 
Тони Тан - лидер Сингапура. 
Тип ингредиента Сиомай - батегор. 
Евро - валюта в Испании. 
Испанцы - родина испанцев. 
Испанцы - этническая группа в Испании. 
Испанский язык - это язык, на котором говорят в Испании. 
Фрэнк VI - лидер в Испании. 
Аматерские люди - этническая группа в Суматры. 
Батак - этническая группа в Суматры. 
Персонаж Суматры - минангбау. 
Домашняя паэлья - часть цветущих растений. 
Домашняя паэлья - ингредиент супа Сальвале. 
Томат - часть цветущих растений. 
Томат - семейство Соленцы. 
Томат - семейство Солана. 
Томат - часть Саналалес. 
Лидером Великобритании является Луган. 
Английский язык - это язык Великобритании. 
Лидером Великобритании является Елизавета II. 
Вашингтон - родина США, где находится квартира. 
Американцы - этническая группа в США. 
Американцы - этническая группа в США. 
США - этническая группа в США. 
Английский язык - это язык, на котором говорят в США. 
Барак Обама - лидер Соединенных Штатов. 
Джо Байден - лидер Соединенных Штатов. 
Джордж Робертс - лидер Соединенных Штатов. 
Пол Райан - лидер Соединенных Штатов. 
Президент Соединенных Штатов - президент Соединенных Штатов. 
Лидером сообщества Валенсии является Ксимо Пуиг. 
Туркменская лира - валюта в Турции. 
Туркменский город - крупнейший город в Турции. 
Ахмет Давутоглу - лидер Турции. 
Президент Турции - президент. 
Петер Штёгер играл за "LASK Linz". 
Петер Штёгер играл за СК Wiener Neustadt. 
Петер Штёгер играл за СК "Rapid Wien". 
Петер Штёгер играет за СК "Вольфра-Стадтёр". 
Роландо Маран играет за ФК "Кьево" (Верона). 
Роландо Маран играет за "Кьево". 
Роландо Маран играет за "Каррарезе". 
Роландо Маран играл за "Триестина". 
Роландо Маран играет за "Варси". 
Роландо Маран играет за Виcenza. 
Роландо Маран родился в Италии. 
ФК "Ювентус" играет в Чемпионате Италии по футболу. 
Серия А - это блюдо из Италии. 
ФК "Карпи" - чемпионы Серии Б. 
ФК "Рома Сингапур" - чемпионы Серии С. 
Спортпарк Де Тоекомст управляется ФК Аякс. 
Спортпарк Де Тоекомст принадлежит ФК Аякс. 
Футбольный клуб “Де Тоекомст” является арендатором Спортпарка Де Тоекомст. 
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в городе Акрон, Огайо. 
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в Огайо. 
Стюарт Паркер играет за ФК “Блэкпул”. 
Стюарт Паркер играл за "Блэкберн Роверс". 
Стюарт Паркер играет за "Блэкпул". 
Стюарт Паркер играет за ФК "Честерфилд". 
Стюарт Паркер играет за ФК "Дхореда Уилсон". 
Стюарт Паркер играет за "Ираклам Уолл". 
Стюарт Паркер играет за "Мехелен". 
Стюарт Паркер играет за ФК "Ранхорн". 
Стюарт Паркер играет за СК "Сборная Роланд". 
Стюарт Паркер играет за СК "Стокпорт Клуб". 
ФК "Олимпиакос" играют в Чемпионате Греции по футболу. 
Университет Орхусiensis - латинское название школы бизнеса и социальных наук Орхусского университета. 
Псалом Швейцарии - это традиционный гимн Швейцарии. 
Хорхе Шнайдер-Амманн - лидер Швейцарии. 
Лидером Швейцарии является Федеральный канцлер. 
ФК "Федеральская ассоциация" - Швейцария. 
Международная теннисская федерация является руководящим органом для спорта. 
Технологический университет Висвесварайя находится в Белгауме. 
Международный аэропорт Атлантик Сити находится в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, штат Нью-Джерси. 
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он находится на высоте 23 метра над уровнем моря. 
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Взлетно-посадочная полоса называется 13/31. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, который имеет свою штаб-квартиру в международном торговом центре. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, который находится в Нью-Йорке. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в Управлении транспортного управления США, который управляется Управлением транспортного управления США. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в Управлении транспортного управления США, которая управляется Управлением транспортного управления США. 
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1873,0. 
Аэропорт Барахас эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в Мадриде. 
Международный аэропорт Атлантик Сити находится в поселке Эгг Харбор, Нью-Джерси, штат Нью-Джерси. 
Международный аэропорт Антверпен эксплуатируется Флэками, а его управление - Флэmish. 
Авиабаза "Карабах" эксплуатируется военно-воздушными силами Индии. В настоящее время они эксплуатируют авиабазу "Карабах". 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, Пакистан. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, округ Эссекс, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, штат Нью-Йорк. 
Барахас находится в Мадриде, часть клуба Мадрид. 
Региональный аэропорт округа Алпина находится в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, США. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, классифицированные как злаки. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Гринни - злаки, которые относятся к классу цветущих растений. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, которые относятся к классу цветущих растений. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, которые относятся к порядку Коммелиниды. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Абирланак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, США. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге. 
Уильям Андерс был летчиком-истребителем, который был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс был членом экипажа для миссии "Аполлона" в 1976 году. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлона-8", где Фрэнк Борман и Фрэнк Борман - члены. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Манхэттене. Они были построены в 1904 году и находятся в Манхэттене. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Манхэттене, Нью-Йорк. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Манхэттене, где лидером является Карри Вэнс-младший. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Манхэттене, где лидером является Гарде Браун. 
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году и находятся в Нью-Йорке. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, часть Нью-Йорка. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, часть Нью-Йорка. 
3Arena находится в Дублине, а ее месторасположена в Дублине. 
Хайлемариам Десалень - лидер Эфиопии, где находится штаб-квартира Аддис-Абебы. 
Персонаж Аддис-Абебы находится в Эфиопии, где лидером является Мулу Тешоме. 
Амдавад ни Гуфа родом из Индии, где живут индийцы. 
Амандьян ни Гуфа - блюдо из Индии, где лидером является Т.С. Тхакур. 
Marriott International был основателем отеля Белла Скай Копенгаген, который был основан в Вашингтоне. 
Marriott International расположен в Бусседе, штат Мэриленд. 
Школа бизнеса Мэйсон находится в США, а ее прежнее арендатор - Алан Би Миллер Холл. 
Д-р-авеню 250 находится в США, где говорят на английском языке. 
Джон Биден - лидер США, где находится Делавэр-авеню 250. 
Джон Робертс - лидер США, где находится Делавэр-авеню 250. 
Пол Райан - лидер США, где находится Делавэр-авеню 250. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где президент - президент. 
1101 Клематис, ранее известный как 1928 SJ, имеет эпоху 31 декабря 2006 года. 
1101 Клематис имеет массу 5,7 кг и апоапсиду 520906000,0 километров. 
1101 Клематис имеет орбитальный период 183309000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года. 
Норма скорости (110) Лидии составляет 17,99 километров в секунду. 
(101) Лидия имеет температуру 167 Кельвинов и апоапсиду 440756000,0 километров. 
(101) Лидия имеет скорость убегания 0,055 километров в секунду и апоцентр 440756000,0 километров. 
(101) Лидия имеет массу 6,7 кг и апоапсиду 440756000,0 километров. 
(101) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 3770160000000. 
Измерение периода вращения (110) Лидии составляет 39332.9, а апоцентр - 440756000,0 километров. 
Массовая скорость 11264 Колумбиума составляет 18,29 километров в секунду, а его апоцентр - 4762200,0 километров. 
Массимо 173,0 Кельвинов - 173,0 Кельвинов. 
Дата эпохи 11264 Колумбомаконе - 26 ноября 2005 года. Он имеет апоцентр 4762200,0 километров. 
Дата эпохи 11264 Колумбомаконе - 26 ноября 2005 года. Он имеет орбитальный период 1513,722 дня. 
Дата вращения 11264 Клаускобоне - 26 ноября 2005 года. 
Массимоцентр 11264 Клаускобоне имеет орбитальный период 1513,722 дня и апоцентр 47495600000,0 километров. 
Дата вращения 11264 Колумбомаконе - 11473,8, а апоцентр - 47495600000,0 километров. 
Персонаж комиксов Дании Уитман был создан Джоном Буссема и Роджером Томом. 
Персонаж комиксов Дании Уитман был создан Джоном Баззамима, который является американцем. 
Персонаж комиксов Дании Уитман был создан Роджером Тейлор и Роджером Тейлор. 
Баймакс был создан американцем Дунканом Руло, который является американцем. 
Бен Урич был создателем Бена Колана, который является американцем. 
Карл Кесель был американцем, а американец - американец. 
Бен Урич был создателем персонажа комиксов Роджера Маккензи, который родом из США. 
Создателем банде из американцев Шэллона Мондатона, американец. 
Персонаж комиксов Альфред Пайне был создан Пэрисом Гусейном и Полом Гюном. 
Персонаж комиксов Arrow был создан Пэрисом Густавоном и Пэрисом Гюссоном. 
Бионико – десерт, который можно найти в качестве десерта. 
Бионико – блюдо из района Висконско, а его ингредиент - молотый молоко. 
Арроз негре - традиционное блюдо в Каталонии, где лидером является Карлос Пучдемон. 
Баксо - ингредиент Баксо, который является ингредиентом Баксо. 
"Запеченная Аляска" происходит из региона Гонконга. Лидером Гонконга является Кэрри Лам. 
Баксо - блюдо из Индонезии, где находится филиал Бансо. 
Персонаж арем-арем - Индонезия, где лидером является Юсуф Калла. 
Асам педас – это блюдо из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла. 
Баксо - блюдо из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла. 
Соус "Аматричана" родом из Италии, где Рим - столица. 
Аматричана - традиционное блюдо из Италии, где Маттео Ренци - лидер. 
Аям пеньет - этническая группа в Яве, где одна из этнических групп - Бадуй. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, где этническая группа - бамурасан. 
Аям пеньет родом из Явы, где этническая группа - яванцы. 
Созданный компанией "Барни кейкс" в Чикаго, созданный компанией "Mondelez International" в Чикаго. 
Бхаджи - альтернативное блюдо, которое можно найти в пакора. 
Бачой - блюдо из Филиппин. 
Бачой - блюдо из Филиппин. 
Бигнигн - это блюдо из Филиппин. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах. 
Бигнигн - блюдо из Филиппин. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах. 
Батагор - традиционное блюдо шумаи, а его вариация - сиомай. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. 
Куэтяу с говядиной родом из Сингапура, где говорят на английском языке. 
Аям пеньет - традиционное блюдо в Сингапуре. Халима Юсуф - лидер в Сингапуре. 
Куэтяу с говядиной родом из Сингапура. Тони Тан - лидер в Сингапуре. 
Арроз негре - блюдо из Испании, где валюта - евро. 
Ахобланко родом из Испании, где говорят на испанском языке. 
Арроз негре родом из Испании, где говорят на испанском языке. 
Ахобланко родом из Испании, где Филипп VI - лидер. 
Аматричана - ингредиент соуса аматричана. 
Аматричана - ингредиент соуса аматричана. 
"Запеченная Аляска" родом из США, где этническая группа - афроамериканцы. 
"Запеченная Аляска" родом из США, где этническая группа - этническая группа. 
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси находится в районе национального поля битвы в Монокаси, округ Фредерик, штат Мэриленд. 
Памятник Ататюрку находится в Измире, Турция. 
Памятник Ататюрку находится в Измире, Турция. Столица Турции - турецкая лира. 
Памятник Ататюрку находится в Измире, Турция. 
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в США. 
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в штате Огайо, штат Огайо. 
Футбольный клуб “Акрон” (США) играет в Премьер-лиге, где чемпионами являются К-В Футбольный клуб “Акрон”. 
Дезил Антонио - менеджер ФК “Акрон” (США) и имеет 3000 членов. 
Дезил Антонио - менеджер ФК “Акрон” (США) и играл в сезоне 2011 года. 
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играл в сезоне 2011 года. 
ФК "Губбио" находится в Италии, где столица - Рим. 
ФК "Губбио" находится в Италии, где одна из ее местных жителей - итальянцы. 
ФК "Губбио" находится в Италии, где Серджо Маттарелла - лидер. 
ФК "Губбио" находится в Италии, где официальный язык - итальянский. 
Лидером Ромы является Лунино Спаллетти, который играет за "Уотенци". 
Мassimo Драго играет за ФК "Чезена" и играет за ФК "Чезена". 
ФК Чезена управляет Мassimo Drago, который играет за ФК "Верона Ламеция". 
ФК “Файлд” (Англия) играет в Национальной лиге Северной Америки. 
Футбольный клуб "АЕК" расположен в городе Афины, где находится Футбольный клуб "АЕК". 
Футбольный клуб "AEK" находится в Мароусе и находится в Мароусе. 
Петер Штёгер играл за ФК "Аврау Хайберленд" и ФК "Кёльн". 
Петер Штёгер играл за ФК "Виллингтон". 
Петер Штёгер играл за ФК "Вольфра-Стадтберг" и управляет ФК "Кёльн". 
ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании, где Церковь Дании - Церковь Дании. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета имеет 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников. Декан Школы - Томас Паллиен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая имеет латинское название университета Орхусенисийского университета, связана с Ассоциацией университетов Европы. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании, где насчитывается 16000 студентов. 
Международный аэропорт Атлантик Сити находится в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, штат Нью-Джерси, штат Нью-Джерси. 
Авиабаза "Карабах" эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии, которые эксплуатируют авиабазу "Карабах". Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет и Boeing C-17 Globemaster III. 
Международный аэропорт Афонсу Пена, эксплуатируемый компанией Инфраеро, находится на высоте 911 метров над уровнем моря. Аэропорт находится в Брасселии. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который обслуживает город Эль-Фаллуджа, Ирак. 
Фуд Маум - лидер Ирака, где находится авиабаза Аль Такаддум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который обслуживает город Эль-Фаллуджа, Ирак. Лидером Ирака является Хайдер аль-Абади. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который обслуживает город Лахор. Наваз Шариф - лидер Пакистана, где находится международный аэропорт Лахор. 
Барахас находится в Мадриде, Испания. Страна является частью клуба Мадрид. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который обслуживает город Лахор. Мануон Хусейн - лидер Пакистана. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который обслуживает город Лахор. Сардар Аваз Садик - лидер Пакистана. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, которые относятся к порядку злаки. 
Аэропорт "Олдерни" имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков, классифицированной как злаки, которые относятся к классу Однодольные. 
Аэропорт "Олдерни" имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков, которые относятся к порядку Коммелиниды. 
Аэропорт "Олдерни" имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков, которые относятся к порядку злаки. 
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков, которые относятся к порядку злаки. 
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков, которые относятся к порядку Коммелиниды. 
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, Испания. 
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью клуба Мадрид. Лидером Испании является Общественная партия Испании. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, и его часть - Харринстаун, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и умер в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлона-8", который управляется НАСА. Фрэнк Борман и Фрэнк Борман - члены экипажа. 
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук в 1962 году, был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года и был выбран НАСА в 1963 году. Он был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, США. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона" и был выбран НАСА в 1963 году. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, Манхэттен. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, часть Бруклина. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене. 
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме. 
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме. 
3Arena находится в Дублине, часть Лейстера. 
Национальный лидер Эфиопии - Хайлемариам Десалень. Лидером Эфиопии является Хайлемариам Десалень. 
Место расположения Дома Аддис-Абебы - Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулу Тешоме. 
Место расположения Дома Аддис-Абебы - Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулу Тешоме. 
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия. Лидером Гуджарата является Анандибен Пател. 
Амдавад ни Гуфа родом из Индии, где лидером является Суматра Махаджан. 
Амандьян ни Гуфа родом из Индии, где лидером является Нарендра Моди и Нарендра Моди. 
Амандьян ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия. Лидером Индии является Т.С. Тхакур. 
Амандьян ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия. Лидер Индии - Т.С. Тхакур. 
Авадьян ни Гуфа - блюдо из Индии, где лидером является Т.С. Тхакур. 
Marriott International, основанный в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген, штат Мэриленд. 
Адэр Манор находится в Ирландии, где лидером является Энда Кенни. 
Джон Робертс - лидер США, где находится Делавэр-авеню 250. 
Компания "Делавэр-авеню 250" находится в США, где лидером является Пэрис Ричардсон. 
Джон Биден - лидер США, где говорят на английском языке. 
Страна США - лидер США, где говорят на английском языке. Лидером США является Пэрис Ричардсон. 
Два этажа в Делавэр-авеню 250 находится в США, где Барак Обама - лидер. 
Премьер-министр Джо Байден - лидер США, где лидером является президент. Они являются лидерами США, а лидером является Джо Байден. 
Джон Робертс - лидер США, где находится Делавэр-авеню 250. 
Премьер-министр США - Пэрис Ричардсон, а лидером является президент. 
1101 Клематис имеет массу 5,7 кг и апоцентр 520906000,0 километров. Скорость убегания составляет 0,02 километров в секунду, а его апоцентр - 520906000,0 километров. 
1101 Клематис имеет скорость убегания 0,02 км/с и апоцентр 520906000,0 километров. 
1101 Клематис, ранее известный как 1928 SJ, имеет орбитальный период 183309000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года. 
1101 Клематис, ранее известный как 1928 SJ, имеет перицентр 44589190000000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее орбитальный период составляет 14260300,0 и орбитальный период - 14260300,0. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее орбитальный период составляет 14260300,0 и апоцентр 440756000,0 километров. 
(101) Лидия имеет массу 6,7 кг и апоцентр 440756000,0 километров. Скорость убегания - 0,0255 километров в секунду, а скорость убегания - 0,055 километров в секунду. 
(101) Лидия имеет скорость убегания 0,0255 километров в секунду и апоцентр 440756000,0 километров. 
Дата обнаружения 11264 Клаумакомоне, который был обнаружен Николуем Чешеном, имеет среднюю скорость 18,29 километров в секунду, а его апоцентр - 4762200,0 километров. 
Массовая скорость 11264 Колумбомаконе составляет 18,29 километров в секунду, а его апоцентр - 47495600000,0 километров. 
Нековали Черненский обнаружил 11264 Клаумацце, который имеет эпоху 26 ноября 2005 года. Его перицентр - 296521000,0 километров. 
Дата эпохи 11264 Колумбомаконе - 26 ноября 2005 года. Он имеет орбитальный период 1513,722 дня и апоцентр 47495600000,0 километров. 
Дата эпохи 11264 Колумбия - 26 ноября 2005 года. Его перицентр - 296521000,0 километров и апоцентр - 4749542000,0 километров. 
Дата вращения 11264 Колумбомаконе - 26 ноября 2005 года. Он имеет апоцентр 4762200,0 километров и апоцентр 4762200,0 километров. 
Дата эпохи 11264 Колумбомаконе - 26 ноября 2005 года. Его апоцентр - 4762200,0 километров и апоцентр - 4762200,0 километров. 
Дата эпохи 11264 Колумбомаконе - 26 ноября 2005 года, а перицентр - 296521000,0 километров. 
Эрни Колон создал персонажа комиксов Болт, созданный Эрни Колоном и Эрни Колоном. 
Персонаж комиксов Болт был создан Гарри Колон и Гарри Колон. 
Персонаж комиксов Дании Уитман был создан Роджером Томом Буссема и Роджером Томом. 
Персонаж комиксов Дании Уитман был создан Роджером Тейлор и американцем Джоном Буссема. 
Баймакс был создан Стивеном Ти Сигалом и американцем Дунканом Руло. 
Полное название персонажа комиксов Аурон - Ламбиен, и он был создан Карлом Кеселем. 
Персонаж "Блэк Pirate" создал Шлейтон Молонофф, который ранее известен как Йон Вольф. 
Счастливчик-ирландец Шлейкон Молонофф был создан американцем Шлейном Молоном, который был награжден премией "Инкпот". 
Бионико – десерт, который можно найти в качестве десерта, и является десертом. 
Баксо - блюдо из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо. 
Баксо - блюдо из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла. 
Аматричана родом из Италии, где лидером является Лаура Больдрини. 
Сэндвич "Аматричана" родом из Италии, где Серджо Маттарелла - лидер. 
Аматричана – это традиционное соус из Италии, где Маттео Ренци - лидер. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где этническая группа - бавапананцы. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, где можно найти в Малайзии и Сингапуре. Это этническая группа - яванцы, а также в Малайзии и Сингапуре. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где одна из этнических групп - яванцы. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах. В стране говорят на Филиппинах, где говорят на Филиппинах. 
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на Филиппинах. В стране говорят на Филиппинах, где говорят на Филиппинах. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на азиатском языке. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на арабском языке. 
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на арабском языке. В стране говорят на арабском языке, а этническая группа - бачой. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах. Филиппины - этническая группа. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах. Его язык - Филиппинский. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах. Лимонцы - этническая группа в Филиппинах. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах. Лидером Филиппин является Моро. 
Бигнигн - блюдо из Филиппин, где говорят на Филиппинах. Его язык - Филиппинский. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а китайцы - этническая группа. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а его этническая группа - Igorot. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их язык - Филиппинский. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их язык - Филиппинский. 
Куэтяу с говядиной родом из Сингапура, где лидером является Халима Юсуф. 
Куэтяу с говядиной родом из Сингапура, где валютой является доллар. Тони Тан - лидер в стране. 
Куэтяу с говядиной родом из Сингапура, где лидером является Тони Тан. 
Куэтяу с говядиной родом из Сингапура, где лидером является Тони Тан и Халима Яо. 
Батагор - ингредиент шумаи, который является ингредиентом сиомай, а его ингредиент - лапша. 
Арроз негре - блюдо из Испании, где лидером является Филипп VI. 
Ахобланко происходит из Испании, где говорят на испанском языке. 
Арроз негре родом из Испании, где говорят на испанском языке. 
Ахобланко родом из Испании, где Филипп VI - лидер. Страна - родина испанцев. 
Ахобланко родом из Испании, где Филипп VI - лидер. 
Фрэнк VI - лидер в Испании, где можно найти блюдо "Ахобланко" в регионе Андалусия. 
Ахобланко - блюдо из Испании, где лидером является Филипп VI. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. 
Аматричана - ингредиент томатного соуса, который родом из семейства Солановых. 
"Запеченная Аляска" родом из США, где лидером является президент США. 
"Запеченная Аляска" родом из США, где лидером является президент США. 
Памятник Ататюрку, который находится в Измире, расположен в Турции, где Ахмет Давутоглу - лидер. 
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где валюта - турецкая лира. Столица Турции - турецкая лира. 
Памятник Ататюрку (Измир) был открыт 27 июля 1932 года в Турции. Президент Турции - президент. 
Памятник Ататюрку находится в Измире, Турция, где лидером является Ахмет Давутоглу. 
Пьетро Грассо - лидер Италии, где столица - Рим. 
Пьетро Грассо - лидер Италии, где можно найти домашняя площадка ФК "Губбио". 
ФК "Губбио" находится в Италии, где лидером является Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла. 
ФК "Губбио" находится в Италии, где лидером является Серджо Маттарелла. 
Лидером Ромы является Лунино Спаллетти, который играл за ФК "Амполи". 
Лидером ФК "Рома" является Лунино Спаллетти, который играл за "Вертус Энтелла". 
Мassimo Драго играет за ФК "Чезена" и играет за ФК "Нола". Он играет за ФК "Чезена". 
Мassimo Драго играет за ФК "Лиcata" и играет за ФК "Лиcata". 
Мassimo Драго играет за ФК "Чезена" и играет за ФК "Котена". 
Мassimo Драго, который играл за ФК "Чезена", играл за ФК "Чезена". Он играет за ФК "Чезена". 
Мassimo Драго играет за ФК "Пензена" и играет за ФК "Пензена". 
Петер Штёгер играл за ФК "Виченца Уидэр Мэдлинг" и ФК "Виченца Нэйшн" (Германия). 
Петер Штёгер играл за СК "Виченца" и ФК "Виченца". Он играл за СК "Виченца". 
Петер Штёгер играл за ФК "Вольф-Венсент" и играл за ФК "Заксен". 
Петер Штёгер играл за СК Вольфра-Стайнберг и ФК "Вольфра-Стайн". 
ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу, и они играют в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - ФК "Кьево" (Верона). 
ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - Верона. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - Рома, Италия. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - Рома. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - ФК "Рома". 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и находится в городе Орхус. Страна является местом расположения Школы бизнеса и социальных наук Орхусского университета. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании, где лидером является Ларс Лёкке Расмуссен. Церковь Дании - Церковь Дании. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании, где лидером является Ларс Лёкке Расмуссен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, созданная в 1928 году, связана с Ассоциацией университетов Европы. Его латинское название - Universitas Aarhusiensis. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и имеет 16000 студентов. 
Технологический институт Ачарья был создан в 2000 году и входит в Технологический университет Висвесварайя. 
Технологический институт Ачарья в Белгауме имеет 700 аспирантов и входит в Технологический университет Висвесварайя. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк. 
Аэропорт "Карабах" эксплуатируется военно-воздушными силами Индии, которая находится в штате Бангалханд, который является частью Бунделкханд. 
Международный аэропорт Афонсу Пена, эксплуатируемый компанией Инфраеро, находится на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2215,0. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который обслуживает город Эль-Фаллуджа, и его лидером является Фуад Маум. 
Фуд Маум - лидер Ирака, где говорят на арабском языке. Город Эль-Фаллуджа обслуживает город Эль-Фаллуджа, а его лидером является Фуд Маум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который обслуживает город Эль-Фаллуджа, и его лидером является Хайдер аль-Абади. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который обслуживает город Эль-Фаллуджа, и является местом расположения авиабазы Аль Такаддум. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пенджабе, Пакистан. Лидером Пакистана является Наваз Шариф. 
Барахас находится в Мадриде, Испания, где находится аэропорт Барахас. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря. 
Барахас находится в Мадриде, Испания, где лидером является Аора Мадрид. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, Пенджаб, Пакистан, где лидером является Мануон Хусейн. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, Пакистан, и обслуживает город Лахор. Мануон Хусейн - лидер Пакистана. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, Пакистан, и обслуживает город Лахор. Ратуша расположена в Пенджабе, Пакистан. 
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков, которые относятся к порядку злаки, которые относятся к порядку злаки. 
Аэропорт "Олдерни" имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков, которые относятся к классу Коммелиниды и классу Однодольные. 
Аэропорт "Олдерни" имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков, которые относятся к порядку злаки, классу Однодольные и относятся к порядку злаки. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Шехвап Шариф. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, Пакистан, где лидером является Шехвап Шариф. 
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, Испания. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и находится в городе Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания. 
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, часть города Мадрид, Испания. Лидером Испании является Общественная партия Испании. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. Аэропорт обслуживает город Лейк-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. Аэропорт обслуживает город Карнатак-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, и обслуживает город Карнатак-Плэсид, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк, США. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был членом экипажа Фрэнка Борман. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс, который родился в Британском Гонконге, был выбран НАСА в 1963 году и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс, который родился в отставку, был членом экипажа "Аполлона-8" и умер в отставку. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Он был резервным пилотом и резервным пилотом Базз Олдрин. 
Уильям Андерс, американец, умер в США, был членом экипажа "Аполлона-8", который управляется НАСА. Фрэнк Борман и Фрэнк Борман - члены экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и служил летчиком-истребителем. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, а его пилот был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона" и служил летчиком-истребителем. 
Местное название Дома Аддис-Абебы - Амхарский язык, а лидером является Мулу Тешоме. Лидером Эфиопии является Мулу Тешоме. 
Место расположения Дома Аддис-Абебы - Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме и Мулату Тешоме. 
Место расположения Дома Аддис-Абебы в Аддис-Абебе, Эфиопия, где лидером является Мулату Тешоме и Мулату Тешоме. 
Амандибен Пател - лидер Индии, где лидером является Анандибен Пател. Страна - родина Амдавад ни Гуфа, которая находится в Гуджарате, Индия. 
Амандьян ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур и Нарендра Моди. 
Амандьян ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан. 
Амандьян ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан. 
Музей искусств Акита находится в префектуре Акита, префектура Акита, Япония. Бразилии - этническая группа в Японии. 
Музей искусств Акита находится в Аките, префектура Акита, Япония. Его этническая группа - Филиппины. 
Marriott International, который был основан в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген, штат Мэриленд. Билл Мариотт - ключевой человек в Marriott International, который является ключевым человеком. 
Адэр Манор находится в Ирландии, где лидером является Энда Кенни. Лидером Ирландии является Энда Кенни. 
Адэр Манор находится в Ирландии, где лидером является Энда Кенни. Лидером Ирландии является Энда Кенни. 
Д-р Детектор-авеню 250 находится в США, где Барак Обама - лидер. Столица США - Вашингтон, а лидер - Барак Обама. 
Глава США - президент Соединенных Штатов, где столица - Вашингтон, а лидером является Джо Байден. Столица - Вашингтон, а лидер - Джо Байден. 
Джон Робертс - лидер США, где находится Делавэр-авеню 250, который находится в США. Столица США - Вашингтон, а его лидер - Джордж Робертс. 
Два этажа в Делавэр-авеню 250 находится в США, где Барак Обама - лидер. В США есть этническая группа афроамериканцев, а лидер - Барак Обама. 
Два этажа в Делавэр-авеню 250 находится в США, где Барак Обама - лидер. Лидером США является Барак Обама. 
Джон Робертс - лидер США, где говорят на английском языке, а лидером является Джордж Робертс. 
Премьер-министр США - Пэрис Ричардсон, а язык - английский. Страна является местом расположения Делавэр-авеню 250 в США. 
Демократическая группа США - азиатские американцы, а лидером является Джо Байден. Это блюдо находится на США, где лидером является Джо Байден. 
Демократическая группа США - белые американцы, а лидером является Джо Байден. Столица США - президент США, а их лидер - Джо Байден. 
Премьер-министр Джо Байден - лидер США, где лидером является Джо Байден. Они являются лидерами США, где лидером является Джо Байден. 
Джон Робертс - лидер США, где находится Делавэр-авеню 250 в США. Лидером США является Джо Байден. 
Джон Робертс - лидер США, где находится Делавэр-авеню 250 в США. Лидером США является Джордж Робертс. 
США - лидер США, где Патрик Ричард Ричардсон - лидер. Его лидером является Пэрис Ричардсон. В США есть этническая группа белых американцев. 
Премьер-министр США - Барак Обама, а лидеры - Барак Обама. Они являются лидерами США, где находится Делавэр-авеню 250. 
1101 Клематис имеет массу 5,7 кг и орбитальный период183309000,0. Его орбитальный период -183309000,0 и апоцентр - 520906000,0 километров. 
1101 Клематис имеет массу 5,7 кг и орбитальный период183309000,0. Его перицентр - 445895000000,0, а его эпоха - 31 декабря 2006 года. 
1101 Клематис имеет орбитальный период183309000,0 и перицентр 44709190000000,0 километров. Его эпоха - 31 декабря 2006 года. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а ее масса - 6,7 кг. Ее орбитальный период составляет 14260300,0 и скорость убегания - 0,0255 километров в секунду. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а ее апоцентр - 440756000,0 километров. Ее орбитальный период составляет 14260300,0 и скорость убегания - 0,0255 километров в секунду. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее орбитальный период составляет 14260300,0 и апоцентр 440756000,0 километров. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 3770160000,0 и апоцентр - 440756000,0 километров. 
(103) Лидия имеет массу 6,7 кг и орбитальный период 14260300,0. Ее перицентр - 3770160000,0, а ее эпоха - 31 декабря 2006 года. 
(103) Лидия имеет орбитальный период 14260300,0 и перицентр 3770160000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 3770160000,0 и скорость убегания 0,0255 км/с. 
Дата эпохи 26 ноября 2005 года - 26 ноября 2005 года. Его перицентр - 296521000,0 километров и апоцентр - 4749542000,0 километров. 
Дата обнаружения 11264 Клаумакомоне, который имеет среднюю скорость 18,29 километров в секунду, - 15142,722 дня. Он был обнаружен Николуем Чешеном и имеет орбитальный период 1513,722 дня. 
Дата обнаружения 11264 Клаумакомаде, который был обнаружен Николуем Чешеном, - 26 ноября 2005 года. Он имеет орбитальный период 1513,722 дня и перицентр 296521000,0 километров. 
Дата эпохи 11264 Колумбия - 26 ноября 2005 года, а его апоцентр - 47495600000,0 километров. Он имеет орбитальный период 1513,722 дня и среднюю скорость 18,29 километров в секунду. 
Дата эпохи 11264 Колумбия - 26 ноября 2005 года, а его перицентр - 474952000000,0 километров. Его перицентр - 296521000,0 километров и апоцентр - 4749542000,0 километров. 
Дата эпохи 11264 Колумбомаконе - 26 ноября 2005 года. Он имеет орбитальный период 1516,722 дня и апоцентр 47495600000,0 километров. 
Персонаж комиксов Болт был создан Эрни Колоном и Эрни Колоном. Он был создан в США. 
Персонаж комиксов Астерикс был создан Аполлом Удерзо и Алантом Удерзо. 
Бен Джеймс Урич, который был создан Гарднером Коланом и Гэри Коланом, был создан Гарднером Коланом и Гэри Коланом. 
Персонаж "Блэк Pirate" был создан Шломном Молоном, который был награжден премией "Инкпот" и был создан американцем Шлемном Моргом. 
Аматричана родом из Италии, где Маттео Ренци и Лаура Больдрини - лидеры. Страна - столица Италии, где столица - Рим. 
Аматричана родом из Италии, где лидером является Маттео Ренци и Серджо Маттарелла. 
Пьетро Грассо и Лаура Больдрини - лидеры Италии, где столица - Рим. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, где лидером является Тони Тан. В стране есть этническая группа Бадуй. 
Аям пеньет - блюдо из региона Сингапур, где говорят на английском языке. В стране говорят на английском языке. 
Аям пеньет - блюдо из региона Явы, где лидером является Халима Юсуф и является лидером. В стране есть этническая группа Бадуй. 
Аям пеньет - блюдо из региона Сингапур, где лидером является Тони Тан. В стране есть этническая группа бамбесана. 
Аям пеньет – блюдо из Явы, где можно найти в Малайзии и Сингапуре. Его ингредиент - жареная курица, а также в Малайзии и Сингапуре. 
Аям пеньет – блюдо из Сингапура, где одна из этнических групп - яванцы. Его ингредиенты - жареная курица. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, где говорят на английском языке и является популярным блюдом. Страна - родина аям пеньет, которое родом из Сингапура. 
Аям пеньет - блюдо из региона Сингапур, где лидером является Тони Тан. Страна является местом расположения этнической группы яванцев. 
Халима Юсуф - лидер в Сингапуре, где одна из этнических групп - яванцы. Аям пеньет - блюдо из региона Сингапур, где лидером является Халима Юсуф. 
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их этническая группа - итальянцы. 
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на итальянском языке. Лимонцы - этническая группа в Филиппинах, где одна из этнических групп - китайцы. 
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на арабском языке, а их этническая группа - итальянцы. 
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на арабском языке, а этническая группа - инакроанцы. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их язык - Филиппинский. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их язык - Филиппинский и китайцы - этническая группа. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их этническая группа - Игороты. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их язык - Филиппинский и они - этническая группа. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их этническая группа - Захароты. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их этническая группа - бачой. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на ахарском языке. Игороты - этническая группа в Филиппинах, где можно найти этническая группа. 
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на итальянском языке. В стране есть этническая группа из китайских китайцев. 
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на иронском языке. В стране есть этническая группа из рыбы Захарожанс. 
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на Арабском языке, а их этническая группа - бачой. 
Конференц-и печенье – десерт, который происходит из Филиппин. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их этническая группа - итальянцы. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии, где говорят на английском языке. Лидером страны является Халима Яоко. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии, где говорят на английском языке. Тони Тан - лидер в Сингапуре и Индонезии. 
Куэтяу с говядиной родом из Индонезии, где лидером является Халима Юсуф. Страна является местом расположения блюда и является местом расположения блюда. 
Арроз негре родом из Испании, где говорят на испанском языке, а лидером является Филипп VI. 
Арроз негре родом из Испании, где говорят на испанском языке, а лидером является Филипп VI. 
Фрэнк VI - лидер в Испании, где можно найти блюдо "Ахобланко" в регионе Андалусия. Лидером страны является Филипп VI. 
Ахобланко происходит из Испании, где лидером является Филипп VI. Страна - это родина испанцев, а валюта - евро. 
Ахобланко родом из Испании, где говорят на испанском языке, а лидером является Филипп VI. 
Ахобланко происходит из Испании, где лидером является Филипп VI. Испанский язык - испанский. 
Ахобланко родом из Испании, где говорят на испанском языке, а валюта - евро. Лидером страны является Филипп VI. 
Аматричана - ингредиент томатного соуса, который родом из семейства Соланали. Это блюдо родом из семейства Соланали. 
Памятник Ататюрку, который был открыт 27 июля 1932 года, находится в Турции. Лидером Турции является Ахмет Давутоглу. 
Памятник Ататюрку, который был открыт 27 июля 1932 года, находится в Турции, где Ахмет Давутоглу является лидером. Столица Турции - Анкара. 
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где столица - Стамбул, а валюта - турецкая лира. Столица Турции - Стамбул, а валюта - турецкая лира. 
Памятник Ататюрку, который был спроектирован Пьетро Каноника, находится в Измире, Турцию. Он был спроектирован Пьетро Каноника и спроектирован Пьетро Каноника. 
Национальный парк Ататюрку находится в Турции, где лидером является Ахмет Давутоглу. Столица Турции - Стамбул, а столица - Стамбул. 
Премьер-министр Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где столица - Анкара, а столица - Анкара. 
Футбольный клуб “АЕК Афины” расположен в городе Афины, где чемпионы - Олимпийский стадион (Афины). Они играют в Чемпионате Греции по футболу, а их площадка - Олимпийский стадион (Афины). 
ФК "АЕК" расположен в городе Афины, и его менеджером является Густаво Пойет, который играет за ФК "Честери". 
Футбольный клуб "АЕК" расположен в Афинах, где играет за ФК "Реал Мадрид" и играет за ФК "Реал Мадрид". 
Петер Штёгер играл за ФК "Аустрия" и ФК "Аустрия" (Германия). Он играет за ФК "Аустрия" и ФК "Аустрия". 
Петер Штёгер играл за ФК "Аустрия Уидэр Нюзден", а также за ФК "Виченца Нэйшн" и ФК "Кёльн". Он играет за ФК "АЗК Линz". 
Петер Штёгер играл за ФК "Вольфра-Винсент" и ФК "Заксен". Он играет за ФК "Заксен". 
Петер Штёгер играл за ФК "Вольфра-Сентверс" и ФК "Вольфра-Вольфс". Он играет за ФК "Вольфра-Сентгер". 
Петер Штёгер играл за ФК "Вольфра-Винсент" и ФК "Заксен". Он играет за ФК "Заксен" и ФК "Заксен". 
Петер Штёгер играл за ФК "Вольфра Уорден" и ФК "Вольфра Стайнберг" и ФК "Вольфра Стайнберг". Он играет за ФК "Вольфра Стайнберг". 
Петер Штёгер играл за СК "Вольфра-Стокмер" и ФК "Вольфра-Уиден" и играл за СК "Вольфра-Уиден". 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка расположена в Роме, Италия. ФК Рома имеет полное название ФК "Рома". 
ФК Рома - полное название ФК "Рома" и играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - Рома. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - Рома. Они играют в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - Рома. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу 2014 года и играет в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а его менеджер - Луниско Спаллетти. Он играет в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - Рома, Италия. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - ФК "Рома". Они насчитывают 70634 членов и играют в Чемпионате Италии по футболу. 
Лидером ФК Рома является Лунино Спаллетти, который играл в Чемпионате Италии по футболу, а его менеджер - Луниско Спаллетти. 
Лидером ФК Рома является Лунино Спаллетти, который играл за ФК "Уиенци". 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании имеет 16000 студентов и 737 научных сотрудников. Она находится в городе Орхус, Дания. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании имеет 16000 студентов и расположена в городе Орхус, Дания. Она связана с Ассоциацией университетов Европы. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в городе Орхус, Дания, где лидером является Ларс Лёкке Расмуссен. Она находится к северо-востоку от Орхус, а лидером страны является Ларс Лёкке Расмуссен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании, которая была создана в 1928 году, связана с Ассоциацией университетов Европы. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета входит в Ассоциацию университетов Европы, которая имеет 737 научных сотрудников и 737 студентов. Она имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. 
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, имеет 700 аспирантов и входит в Технологический университет Висвесварайя. 
Технологический институт Ачарья находится в Белгауме, Карнатака, Карнатака. Он является директором Технологического университета Висвесварайя, который находится в городе Белгаум. Д-р Г.П. Прабхукумар - директор Технологического университета Висвесварайя. 
Технологический институт Ачарья в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он имеет 700 аспирантов и расположен в городе Белгаум. 
Технологический институт Ачарья в Белгауме, является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Он является одним из видов спорта, предлагаемых в качестве спорта, управляемого Федеральным федерацией тенниса. 
Международный аэропорт Атлантик Сити находится в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1873,0 и расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. 
Международный аэропорт Атлантик Сити находится в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2900,0 и расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. 
Международный аэропорт Атлантик Сити находится в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Он расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Взлетно-посадочная полоса называется 13/31. 
Международный аэропорт Атлантик Сити находится в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Он расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Длина взлетно-посадочной полосы - 4/22. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. Аэропорт обслуживает город Лейк-Плэсид, Нью-Йорк, и его часть - Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. Аэропорт обслуживает город Карнатак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. Он обслуживает город Карнатак-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. 
Аэропорт "Карабах" эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии, которые эксплуатируют аэропорт "Карабах", а также Boeing C-17 Globemaster III. Аэропорт находится в штате Уттар-Прадеш. 
Аэропорт "Карабах" эксплуатируется военно-воздушными силами Индии, которая является частью Аджуда и является эксплуатирующей организацией аэропорта "Карабах". Аэропорт находится в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который обслуживает город Эль-Фаллуджа, и его лидером является Халид Маум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который обслуживает город Эль-Фаллуджа, и валюта - Иракский денар. Лидером Ирака является Фад Маум и Фад Маум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который обслуживает город Эль-Фаллуджа, и его лидером является Халид Маум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который обслуживает город Эль-Фаллуджа, и его лидером является Фад Маум. 
Барахас находится в Алькобендас, Испания, и эксплуатируется компанией ENAIRE. Аэропорт находится в Алькобендас, Испания. 
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, Испания. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в Мадриде, Испания. 
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, и эксплуатируется компанией ENAIRE. Аэропорт находится в городе Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания. 
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в городе Мадрид, Испания. 
Аэропорт "Олдерни" имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков, которые относятся к порядку Коммелиниды и относятся к порядку Коммелиниды. 
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков, которые относятся к порядку Коммелиниды и относятся к порядку Коммелиниды. 
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500 метров. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря и находится в городе Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания. 
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, и обслуживает город Мадрид. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в городе Мадрид, Испания. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. Аэропорт обслуживает город Лейк-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатак-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. Он обслуживает город Карнатак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатак-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. Аэропорт обслуживает город Карнатак-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. Он обслуживает город Карри-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он умер в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он умер в Британском Гонконге. 
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук в 1962 году, был членом экипажа "Аполлона-8", который был управлян НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был управлян НАСА. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс, который родился в космосе, был членом экипажа "Аполлон-8", управляемого НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управляется НАСА. Фрэнк Борман и Фрэнк Борман. 
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук в 1962 году, был членом экипажа "Аполлона-8", который был резервным пилотом Базз Олдрин и Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Он был резервным пилотом и резервным пилотом Баззом Олдрином. 
Уильям Андерс, американец, умер в США, был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Фрэнк Борман и Фрэнк Борман - члены экипажа. 
Уильям Андерс, который был членом экипажа "Аполлона-8", был членом экипажа НАСА в 1976 году и работал в качестве члена экипажа в космосе880,0 минуты. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был управлян НАСА в 1976 году. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-8". Он был членом экипажа "Аполлона-8". 
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где этническая группа - Бразилицы. 
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где лидером является Борис Джонсон, а валюта - фунт стерлингов. Лидером Великобритании является Борис Джонсон, а валюта - фунт стерлингов. 
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где лидером является Борис Джонсон, а ее лидер - Борис Джонсон. Лидером Великобритании является Парламент Великобритании, а его лидер - Борис Джонсон. 
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где лидером является Борис Джонсон, а ее лидер - Борис Джонсон. Лидером Великобритании является парламент Великобритании, а ее лидер - Борис Джонсон. 
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где лидером является Елизавета II. Лидером Великобритании является Парламент Великобритании, а ее лидером является Елизавета II. 
Адэр Манор находится в Ирландии, где лидером является Энда Кенни. Лидером Ирландии является Энда Кенни. Лидером Ирландии является Энда Кенни. 
Премьер-министр Джо Байден - лидер США, где столица - Вашингтон, а лидером является Барак Обама. Столица США - Вашингтон, а лидером является Барак Обама. 
США, где лидером является Джо Байден, а его столица - Вашингтон. Лидером США является Джо Байден, а его лидером является Джо Байден. 
Джон Робертс - лидер США, где находится Делавэр-авеню 250, который находится в США. Столица - Вашингтон, а лидер - Джо Байден. 
Джон Робертс - лидер США, где находится Делавэр-авеню 250, который находится в США. Столица - Вашингтон, а лидер - Патрик Ричард Ричардсон. 
Премьер-министр США - Барак Обама, а столица - Вашингтон, а лидеры - Барак Обама. Столица США - Вашингтон, а лидер - Барак Обама. 
Два этажа в Делавэр-авеню 250 находится в США, где Барак Обама - лидер. Страна - это родина этнических групп, а их лидер - Барак Обама. 
США - столица США, где говорят на английском языке, а лидером является Джордж Робертс. Страна - этническая группа в США, где говорят на английском языке. 
США - столица США, где говорят на английском языке, а лидером является Пэрис Ричардсон. Страна - этническая группа в США, где говорят на английском языке. 
Два этажа в Делавэр-авеню 250 находится в США, где Барак Обама - лидер. Страна является местом расположения "Делавэр-авеню 250". 
США - столица США, где говорят на английском языке, а лидером является Джо Байден. Страна - место расположения Делавэр-авеню 250 в США. 
США - столица США, где говорят на английском языке, а лидером является Джордж Робертс. Страна - место расположения Делавэр-авеню 250 в США. 
США - столица США, где говорят на английском языке, а лидером является Джордж Робертс. В США говорят на английском языке, а этническая группа - белые американцы. 
США - столица США, где говорят на английском языке, а лидером является Пэрис Ричардсон. В США говорят на английском языке, а их лидер - Пэрис Ричардсон. 
1101 Клематис, ранее известный как 1928 SJ, имеет орбитальный период183309000,0 и перицентр 44589190000000,0. Его эпоха - 31 декабря 2006 года. 
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период183309000,0. Его перицентр - 445895000000,0, а скорость убегания составляет 0,02 километров в секунду. 
1101 Клематис имеет массу 5,7 кг и орбитальный период183309000,0. Его перицентр - 4470919000000,0 и апоцентр - 520906000,0 километров. 
(103) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 6,7 кг. Ее орбитальный период составляет 14260300,0 и апоцентр 440756000,0 километров. 
(103) Лидия имеет массу 6,7 кг и орбитальный период 14260300,0. Ее перицентр - 3770160000,0 и апоцентр - 440756000,0 километров. 
(101) Лидия, которая имеет массу 6,7 кг, обнаружена Альфонсе Борлерли, имеет орбитальный период 14260300,0 и апоцентр 440756000,0 километров. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года. 
(103) Лидия имеет массу 6,7 кг и орбитальный период 14260300,0. Ее перицентр - 3770160000,0, а скорость убегания - 0,0255 километров в секунду. 
Дата эпохи 11264 Колумбия, который имеет среднюю скорость 18,29 километров в секунду, - 26 ноября 2005 года. Он имеет перицентр 296521000,0 километров и апоцентр 4749542000,0 километров. 
Дата эпохи 11264 Колумбомаконе - 26 ноября 2005 года, а его апоцентр - 47495600000,0 километров. Он имеет орбитальный период 1513,722 дня и апоцентр - 47495600000,0 километров. 
Дата эпохи 26 ноября 2005 года - 26 ноября 2005 года. Он имеет орбитальный период 1513,722 дня и апоцентр 4749542000,0 километров. Его перицентр - 4749542000,0 километров и апоцентр - 4749542000,0 километров. 
Дата эпохи 11264 Колумбия, который был обнаружен Николуем Чешеном, имеет орбитальный период 1513,722 дня и перицентр 474952000000,0 километров. Его перицентр - 296521000,0 километров и апоцентр - 4749542000,0 километров. 
Баймакс, персонаж, который играл в фильме героев, был создан Стивеном Ти Сигалом и американцем Дунка Руло. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, где лидером является Тони Тан и его лидер - Тони Тан. Страна - родина китайского народа, а его язык - традиционный китайский. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, где лидером является Халима Юсуф и является лидером. Страна - родина аям пеньет, которое родом из региона Сингапур. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, где лидером является Халима Юсуф и является лидером. Страна - родина аям пеньет, которое можно найти в Сингапуре, где говорят на английском языке. 
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их этническая группа - итальянцы. В стране есть этническая группа из Арабии, а их язык - Филиппинский и мафокой. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их официальный язык - Филиппинский. В стране есть этническая группа из Араба. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их этническая группа - Игороты. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их этническая группа - итальянцы. Лидеры - итальянцы. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, где можно найти этническая группа из Илочана. Лидеры Филиппин - Игороты. 
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на Филиппинах, где говорят на Филиппинах. Филиппины - одна из этнических групп, а их официальный язык - Филиппинский. 
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их этническая группа - китайцы. В стране говорят на Филиппинах, где говорят на Филиппинах. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их этническая группа - Захароты. В стране говорят на Филиппинах, где говорят на Филиппинах. 
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их этническая группа - бачой. В стране есть этническая группа из Филиппин. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их официальный язык - Филиппинский. Лидеры Филиппин - китайцы, а их официальный язык - Филиппинский. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их официальный язык - Филиппинский. Его официальный язык - Филиппинский. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их официальный язык - Филиппинский. Лидеры - Моро и они - этническая группа. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а их официальный язык - Филиппинский и и они - китайцы. 
Арроз негре родом из Каталонии, Испания, где лидером является Филипп VI. Страна - родина Каталонии, а валюта - евро. 
Ахобланко происходит из региона Андалусия, Испания, где лидером является Сусана Диас. Испанский язык - испанский. 
Арроз негре родом из Каталонии, Испания, где лидером является Филипп VI. Лидером Каталонии является Филипп VI. 
Арроз негре родом из Каталонии, Испания, где лидером является Филипп VI. Лидером Каталонии является Карлес Пучдемон. 
Арроз негре родом из Испании, где говорят на испанском языке, а лидером является Филипп VI. Страна - это родина испанцев, а валюта - евро. 
Ахобланко происходит из региона Андалусия, Испания, где лидером является Филипп VI. Лидером страны является Сюзанна Диас. 
Ахобланко происходит из региона Андалусия, Испания. Лидером страны является Филипп VI, а его лидером является Сюзанна Диас. 
Ахобланко происходит из региона Андалусия, Испания, где лидером является Филипп VI. Лидером страны является Сюзанна Диас и валюта - евро. 
Испанский язык - язык, на котором говорят в Испании, где Филипп VI - лидер. Испанский язык - испанский. 
Ахобланко происходит из региона Андалусия, Испания, где лидером является Филипп VI. Лидером страны является Филипп VI. 
Ахобланко происходит из Испании, где говорят на испанском языке, а лидером является Филипп VI. Испанский язык - это язык, на котором говорят в Испании. 
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, - это разновидность клубного сэндвича, и его лидер - Дэвид Кэмпард. Сэндвич с беконом - это разновидность клубного сэндвича, который можно найти в Великобритании. 
Памятник Ататюрку, который был спроектирован Пьетро Каноника, был спроектирован Пьетро Каноника и был открыт 27 июля 1932 года. Столица Турции - Анкара. 
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где столица - Анкара, а валюта - турецкая лира. Столица - Анкара, а валюта - турецкая лира. 
Памятник Ататюрку, который был открыт 27 июля 1932 года, находится в Турции, где столица - Анкара. Столица - Анкара, а лидер - Ахмет Давутоглу. 
Памятник Ататюрку, который был открыт 27 июля 1932 года, находится в Турции, где лидером является Ахмет Давутоглу. Столица - Анкара, а столица - Анкара. 
Премьер-министр Ахмет Давутоглу - президент Турции, где валюта - турецкая лира, а валюта - турецкая лира. Столица - Анкара, а валюта - турецкая лира. 
Пьетро Грассо - лидер Италии, где столица - Рим, а лидером является Пьетро Грассо. Столица - Рим, а лидером является Пьетро Грассо. 
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где говорят на итальянском языке. Столица - Италии, где говорят на итальянском языке. 
ФК "Губбио" находится в Италии, где лидером является Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла. Лидером Италии является Пьетро Грассо, а официальный язык - итальянский. 
Пьетро Грассо - лидер Италии, где говорят на итальянском языке, а ее лидер - Пьетро Грассо. Столица - Рим, а ее лидер - Пьетро Грассо. 
Пьетро Грассо - лидер Италии, где говорят на итальянском языке, а лидером является Пьетро Грассо. Лидером Италии является Пьетро Грассо. 
Футбольный клуб "АЕК" расположен в Афинах, и играет за ФК "Реал Мадрид". Он играет за ФК "Реал Мадрид" и играет за ФК "Реал Мадрид". 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании имеет штат в 737 человек и входит в Ассоциацию университетов Европы. Она имеет штат в 737 человек. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в городе Орхус, Дания, где лидером является Ларс Лёкке Расмуссен. Лидером Дании является Мануэль. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании, которая была создана в 1928 году, имеет 16000 студентов и 737 студентов. Она находится в городе Орхус, Дания. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании, которая была создана в 1928 году, связана с Ассоциацией университетов Европы. Она имеет 16000 студентов и 16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, созданная в 1928 году, имеет 737 студентов и 737 студентов. Ее декан - Томас Паллиен. 
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он имеет 700 аспирантов и расположен в городе Белгаум. 
Технологический институт Ачарья находится в штате Карнатака в Индии, и его директором является доктор Г.П. Прабхукумар. Он расположен в городе Белгаум, Индия. 
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и имеет штаб-квартиру в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс, который родился в Британском Гонконге, окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлона-8", который был выбран НАСА в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году. Он был выбран НАСА в 1963 году и резервным пилотом - Базз Олдрин. 
Уильям Андерс, который родился в космосе, был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Фрэнк Борман и Фрэнк Борман был резервным пилотом. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлона-8", который был выбран НАСА в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году. Он был выбран НАСА в 1963 году и резервным пилотом - Базз Олдрин. 
Уильям Андерс, который был членом экипажа "Аполлона-8", был членом экипажа НАСА в 1976 году и был членом экипажа "Аполлона-8". Он был резервным пилотом Базз Олдрин, а его резервным пилотом является Базз Олдрин. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге, а его пилот был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был членом экипажа НАСА в 1963 году и умер в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлона" и умер в США. 
Памятник Ататюрку, спроектированный Пьетро Каноника, был спроектирован Пьетро Каноника и был открыт 27 июля 1932 года. Столица Турции - Анкара, а лидером является Ахмет Давутоглу. 
Премьер-министр Ахмет Давутоглу - президент Турции, где валюта - турецкая лира, а валюта - турецкая лира. Столица - Анкара, а валюта - турецкая лира. Столица - Анкара, а валюта - турецкая лира. 
Памятник Ататюрку, который был открыт 27 июля 1932 года, находится в Турции, где лидером является Ахмет Давутоглу. Столица - Анкара, а его столица - Анкара. 
Национальный парк Ататюрку находится в Турции, где лидером является Ахмет Давутоглу, а валюта - турецкая лира. Столица Турции - Анкара, а валюта - турецкая лира. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, имеет 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников. Она была создана в Орхусе, Дания. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, находится в городе Орхус, Дания. Ее декан - Томас Паллиен. Он имеет 737 научных сотрудников и 737 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, имеет 16000 студентов и была создана в Орхусе, Дания. Ее декан - Томас Паллиен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании имеет 737 научных сотрудников и 737 студентов. Она расположена в городе Орхус, Дания. Она имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, находится в городе Орхус, Дания. Ее декан - Томас Паллиен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, созданная в 1928 году, имеет штат в 737 человек и была создана в Дании. Ее латинское название - Universitas Aarhusiensis. 
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он расположен в городе Белгаум, Индия. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. 
Технологический институт Ачарья в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он был создан в 2000 году и имеет 700 аспирантов. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге, окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге, а окончил AFIT со степенью магистра гуманитарных наук в 1962 году. Он окончил AFIT со степенью магистра гуманитарных наук в 1962 году и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге, а его пилот был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге, окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс, который родился в Британском Гонконге, окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге, а окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он окончил AFIT со степенью магистра гуманитарных наук в 1962 году и стал членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и умер в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Он был резервным пилотом и был резервным пилотом Базз Олдрин. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году. Он был выбран НАСА в 1963 году. Он был выбран НАСА в качестве члена экипажа "Аполлона-8", который был выбран НАСА в 1963 году. Он был выбран НАСА в 1963 году. Он был выбран НАСА в качестве члена экипажа. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге, а окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Астероида", который был выбран НАСА в 1963 году. 
Памятник Ататюрку, который был спроектирован Пьетро Каноника, находится в Измире, Турцию, где валютой является турецкая лира. Столица Турции - Стамбул, а валюта - турецкая лира. 
Памятник Ататюрку, который был спроектирован Пьетро Каноника, был спроектирован Пьетро Каноника и был открыт 27 июля 1932 года. Столица Турции - Стамбул, а валюта - турецкая лира. 
Национальный лидер Турции - Ахмет Давутоглу, а валюта - турецкая лира, а столица - Анкара. Столица - Анкара, а валюта - турецкая лира. Столица - Анкара, а валюта - турецкая лира. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, имеет штат 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников. Ее декан - Томас Паллиен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, имеет 737 научных сотрудников и 737 студентов. Ее декан - Томас Паллиен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, имеет штат в 737 человек и была создана в Орхусе, Дания. Ее латинское название - Universitas Aarhusiensis. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, имеет штат в 737 человек и была создана в Орхусе. Ее декан - Томас Паллиен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, находится в городе Орхус, Дания. Ее декан - Томас Паллиен. Она имеет 16000 студентов и была создана в 1928 году. 
Технологический институт Ачарья в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он был создан в 2000 году и имеет 700 аспирантов. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. 
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и имеет Массачусетский университет Висвесварайя в штате Карнатака. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. 
