SacreBLEU: BLEU = 22.96 70.0/44.4/12.5/7.1 (BP = 1.000 ratio = 1.000 hyp_len = 10 ref_len = 10) 
NLTK BLEU: 0.7462509854981505 
Лидером Пенджаба, Пакистан, является муниципальный совет Пенджаба. 
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес - часть колумбийской сообществе Мадрид. 
Лидером партии "Пьетро Мадрид" является партия "Пьетро-Рейес". 
Саранак-Лейк, Нью-Йорк, находится в США. 
Саранак-Лейк - часть округа Эссекс, Нью-Йорк. 
Саранак-Лейк, Нью-Йорк, является частью Харритстаун, Нью-Йорк. 
Лидером управления транспорта Норт-Джерси является Стивен Дилтс. 
Сан-Жозе-дус-Пиньяйс - часть штата Парана. 
Сан-Жозе-дус-Пиньяйс - частью Южного региона, Бразилия. 
Астин - столица Техаса. 
Техас - родина США. 
Техас - это прозвище, на котором говорят в Техасе. 
Техас - родина техасцев. 
Английский язык - это язык, на котором говорят в Техасе. 
В Техасе говорят на испанском языке. 
Тирструп находится в Дании. 
Тирструп - часть региона Центральная Ютландия. 
Тирструп - часть Дании. 
Аэропорт Туркменбаши имеет свою штаб-квартиру в Ашхабаде. 
Туркменские авиалинии имеют свою штаб-квартиру в Туркмении. 
Аэропорт Туркменбаши - международный аэропорт Ашхабад. 
Аэропорт Туркменбаши - аэропорт Туркменбаши. 
Международный аэропорт Туркменбаши - международный аэропорт Туркменбаши. 
Авиабаза США эксплуатирует самолет General Dynamics F-16 Fighting Falcon. 
Авиабаза США имеет штурмовик McDonnell Douglas F-15 Eagle. 
Авиабаза США эксплуатирует Lockheed AC-130. 
Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Несокрушимая пехота". 
Военно-воздушные силы США участвовали в Корейской войне. 
Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Несокрушимая свобода". 
Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Несокрушимая Пакистан". 
Авиабаза США эксплуатирует транспортный самолет Lockheed C-130 Hercules. 
Уттар-Прадеш является частью Ауда. 
Уттар-Прадеш является частью Бунделкханд. 
Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша. 
Аэропорт Алпина, Мичиган, находится в США. 
поселок Уилсон, округ Алпина, Мичиган, является частью Соединенных Штатов Америки. 
Иколу-э-Бенгу находится в Анголе. 
Иколу-э-Бенгу - часть провинции Луанда. 
Уильям Андерс вышел в отставку 1 августа 1969 года. 
Уильям Андерс - гражданин Соединенных Штатов. 
Уильям Андерс был летчиком-истребителем. 
Уильям Андерс служил начальником отдела астронавтов в 1976 году. 
Уильям Андерс умер. 
Уильям Андерс провел в космосе 8820.0 минуты. 
Уильям Андерс был Ambassadorом США в Норт-Йорке. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс был выбран НАСА в 1963 году. 
Нью-Йорк - часть Манхэттена. 
Нью-Йорк - часть Нью-Йорка. 
Калифорния - родина Пасифик Гров, Калифорния. 
Перт-Плэсид - страна Австралия. 
Валюта Ирландии - евро. 
Лидером Ирландии является ирландцы. 
Irish язык - это язык, на котором говорят в Ирландии. 
Энда Кенни - лидер Ирландии. 
Южно-Африканская группа - это родина Южно-Африканской Республики. 
Африканская группа - это азиатские южноафриканцы. 
Страна является этнической группой Южно-Африканской Республики. 
Лидером Южно-Африканской Республики является Сирил Рамафоса. 
Джейкоб Зума - лидер Южно-Африканской Республики. 
Столица Шри-Ланки - Шри-Джаяварденепура-Котте. 
Валюта Шри-Ланки - Шри-Ланкайская рупия. 
В Шри-Ланке говорят на тамильском языке. 
Ранил Викрамасингхе - лидер Шри-Ланки. 
В Великобритании валюта - фунт стерлингов. 
британцы - это одна из лидеров Великобритании. 
Вашингтон - столица США. 
США - этническая группа в США. 
США - этническая группа в США. 
США - этническая группа белых американцев. 
Английский язык - это язык, на котором говорят в США. 
Барак Обама - лидер Соединенных Штатов. 
Джо Байден - лидер Соединенных Штатов. 
Джордж Робертс - лидер Соединенных Штатов. 
Президент Соединенных Штатов - лидер Соединенных Штатов. 
Виргинии - родина Виргинии. 
110 Лидия имеет температуру 168,0 Кельвинов. 
11264 Claudiomaccone имеет апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccone имеет среднюю скорость 18,29 км/с. 
11264 Claudiomaccone был обнаружен Николом Чиканом. 
11264 Claudiomaccone имеет эпоху 26 ноября 2005 года. 
11264 Claudiomaccoне имеет орбитальный период 1513.722 дня. 
11264 Claudiomaccone имеет перицентр 29971000000,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет период вращения 11473.9. 
Джеймс Крейг Уотсон умер от перитонита. 
Джеймс Крейг Уотсон умер в Мадисоне, штат Висконсин. 
Джеймс Крейг Уотсон - гражданин Канады. 
Джеймс Крейг Уотсон родился в Канады. 
Н. Роберт Погсон умер в Ченнаи. 
Вальтер Бааде окончил Гёттингенский университет. 
Вальтер Бааде родился в Германской империи. 
Вальтер Бааде родился в Пройсиш-Ольдендорфе. 
Вальтер Бааде умер в Гёттингене. 
Вальтер Бааде умер в Федеративной Республике Германии. 
Вальтер Бааде был докторантом Вальтера Бааде. 
Хэлтон Кристиан Арп был докторантом Вальтера Бааде. 
Вальтер Бааде - гражданин Германии. 
Роджер Маккензи - американец. 
Роджер Тейлор был членом экипажа "Аполлоне-би-си". 
Роджер Тейлор был награжден медалью "Альянса". 
Сильвано Молдофф был награжден премией "Инкпот". 
Сильвано Молдофф - американец. 
Персонаж комиксов Арон (альтернативное имя персонажа комиксов) - Роберт Пайне. 
Персонаж комиксов Arrow - альтернативное имя Роджера Паркера. 
Персонаж комиксов Алон был создан Полом Гуджароном. 
Тим Брук-Тейлор родился в Буффало. 
Тим Брук-Тейлор родился в Дербишир. 
Тим Брук-Тейлор родился в Англии. 
Тим Брук-Тейлор родился в Великобритании. 
Валюта Сингапура - доллар. 
Английский язык - это язык, на котором говорят в Сингапуре. 
Китайский язык - это язык, на котором говорят в Сингапуре. 
Лидером Сингапура является Халима Якоб. 
Тони Тан - лидер в Сингапуре. 
Батагор - разновидность блюда сиомай. 
Валюта Испании - евро. 
Испанцы - одна из лидеров в Испании. 
Испанцы - этническая группа в Испании. 
Испанский язык - это язык, на котором говорят в Испании. 
Филипп VI - лидер Испании. 
Акинцы - этническая группа в Суматры. 
Батак - этническая группа в Суматры. 
В Суматры есть этническая группа в Монакаси. 
Домашняя паэлья - часть цветущих растений. 
Сальвадоры - ингредиент блюда батат. 
Томат - часть цветущей растения. 
Томат принадлежит к семейству паслёноцветных. 
Томат - родина Солана. 
Томат - представитель Сальвадора. 
Столица Великобритании -Лондон. 
Английский язык - это язык, на котором говорят в Великобритании. 
Лидером Великобритании является Елизавета II. 
Вашингтон - столица США. 
США - этническая группа в США. 
США - этническая группа в США. 
США - этническая группа белых американцев. 
Английский язык - это язык, на котором говорят в США. 
Барак Обама - лидер Соединенных Штатов. 
Джо Байден - лидер Соединенных Штатов. 
Джордж Робертс - лидер Соединенных Штатов. 
Пол Райан - лидер Соединенных Штатов. 
Президент Соединенных Штатов - лидер Соединенных Штатов. 
Лидером Валенсии является Ксимо Пуиг. 
Валюта Турции - турецкая лира. 
Самый крупный город в Турции - Стамбул. 
Ахмет Давутоглу - лидер Турции. 
Президент Турции - лидер Турции. 
Петер Штёгер играл за "ЛАСК Лайс". 
Петер Штёгер играл за СК "Виченца-Нойштадт". 
Петер Штёгер играл за СК "Виченца". 
Петер Штёгер играет за СК "Вольфс-Сентхе". 
Роландо Маран играет за ФК “Кьево” (Верона). 
Роландо Маран играет за ФК "Кьево". 
Роландо Маран играет за "Каррарезе". 
Роландо Маран играл за "Юношеская академия Техаса". 
Роландо Маран играет за СК "Варезе". 
Роландо Маран играет за Виция. 
Роландо Маран родился в Италии. 
ФК "Ювентус" - чемпионы Чемпионата Италии по футболу. 
Серия А - Италия, где играет Serie A. 
ФК "Карпи" - чемпионы Чемпионата Италии по футболу. 
ФК "Роберт Сиена" - чемпионы Чемпионата Италии по футболу. 
Спортпарк Де Тоекомст - это арендатор ФК "Аякс". 
Спортпарк Де Тоекомст принадлежит ФК "Аякс". 
Спортпарк Де Тоекомст является арендатором Академии Аякса. 
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в городе Акрон, Огайо. 
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в штате Огайо. 
Стюарт Паркер играл за ФК “Блэкпул”. 
Стюарт Паркер играл за ФК “Блэкберн Роверс”. 
Стюарт Паркер играл за ФК “Блэкпул”. 
Стюарт Паркер играл за ФК "Честерфилд". 
Стюарт Паркер играл за ФК "Двордеша Юнайтед". 
Стюарт Паркер играл за ФК "Эрлам Таун". 
Стюарт Паркер играл за ФК "Мехелен". 
Стюарт Паркер играл за ФК "Ранхорн". 
Стюарт Паркер играл за Сборную Роланда. 
Стюарт Паркер играл за ФК "Стокпорт Каунти". 
ФК "Олимпиакос" - чемпионы Греции. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета имеет латинское название университета Орхуса. 
Псалом Швейцарии - это талисман Швейцарии. 
Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амманн. 
Лидером Швейцарии является Федеральный канцлер Швейцарии. 
Федеральное собрание - Швейцария, где расположена Национальное собрание. 
Спорт управляется Федеральным федерацией tennis. 
Технологический университет Висвесварайя находится в городе Беллаум. 
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Аполлон, Нью-Джерси, штат Нью-Джерси. 
Международный аэропорт Атлантик Сити, эксплуатируемый портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, находится на высоте 23 метра над уровнем моря. 
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси эксплуатирует международный аэропорт Атлантик Сити, который имеет взлетно-посадочную полосу под названием 13/31. 
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, который имеет свою штаб-квартиру в международном торговом центре. 
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, который имеет свою штаб-квартиру в Нью-Йорке. 
Международный аэропорт Атлантик Сити принадлежит Управлению транспортного управления Стивеном Дилтсом, который управляет международным аэропортом "Атлантик-Сити". 
Международный аэропорт "Атлантик Сити" принадлежит Управлению транспортного управления Стивеном Дилтсом, который управляет международным аэропортом "Атлантик-Сити". 
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси эксплуатирует международный аэропорт Атлантик Сити, который имеет длину взлетно-посадочной полосы 1873,0. 
Аэропорт Барахас эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в Мадриде. 
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, Нью-Джерси, штат Нью-Джерси. 
Международный аэропорт Антверпен эксплуатируется фламандским правительством, который имеет юрисдикцию фламандского региона. 
Авиабаза "Карабах" эксплуатируется военно-воздушными силами Индии, которые эксплуатируют аэропорт "Лахор". 
Аэропорт «Лахор» обслуживает город Лахор, который находится в Пакистане. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, Нью-Йорк, и является частью Нью-Йорка. 
Барахас находится в Мадриде, который является частью клуба Мадрид. 
Региональный аэропорт округа Алпина расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, США. 
Злаки, классом кокосового цвета, относятся к классу Однодольные, а 1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия). 
Злаки - часть цветущей растения, а 1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Олдерни" выполнена из злаков. 
Злаки, которые относятся к цветущим растениям, - это часть третьей взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия). 
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) имеет поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы из злаков, которые относятся к порядку Коммелиниды. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью Хэрритстаун, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, Нью-Йорк, США. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, США. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и служил летчиком-истребителем. 
Уильям Андерс был летчиком-истребителем и членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс был аэропортом Соединенных Штатов Америки, который служил начальником отдела астронавтов в 1976 году. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлона-8", в котором играл Фрэнк Борман. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года и был выбран НАСА в 1963 году. 
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, находятся в Манхэттене. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Манхэттене, Нью-Йорк. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Манхэттене, лидером которого является Карри Вэнс-младший. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Манхэттене, где лидером является Гальде Брей. 
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, находятся в Нью-Йорке. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, часть Нью-Йорка, часть Нью-Йорка. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, штат Нью-Йорк. 
3Arena находится в Дублине, Ирландия. 
Ратуша Аддис-Абебы находится в Эфиопии, где лидером является Хайлемариам Десалень. 
Ратуша Аддис-Абебы находится в Эфиопии, где лидером является Мулату Тешоме. 
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где живут индийцы. 
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где лидером является Т.С. Тхакур. 
Marriott International, основанный в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген. 
Marriott International расположен в городе Бухареста, штат Мэриленд. 
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Школы бизнеса Мэйсон, которая находится в США. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где говорят на английском языке. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джо Байден. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джордж Робертс. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Пол Райан. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент. 
Эпоха 1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года, а ранее - 1928 SJ. 
1101 Клематис имеет массу 5,7 кг и апоапсиду 520906000,0 километров. 
Эпоха1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года, а его орбитальный период - 183309000,0. 
110 Лидия имеет апоапсиду 440756000,0 километров и среднюю скорость 17,99 километров в секунду. 
110 Лидия имеет температуру 168 Кельвинов и апоапсиду 440756000,0 километров. 
110 Лидия имеет скорость убегания 0,055 километров в секунду, апоцентр 440756000,0 километров. 
110 Лидия имеет массу 6.7 кг и апоапсиду 440756000,0 километров. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а ее перицентр - 3770160000000.0. 
110 Лидия имеет период вращения39332.9 и апоцентр 440756000,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет среднюю скорость 18,29 километра в секунду и апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет температуру 173,0 Кельвинов и апоапсиду 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года и апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1513.722 дня. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года и период вращения 11473.9. 
11264 Claudiomaccoне имеет орбитальный период 1513.722 дня и апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет период вращения 11473.9 и апоцентр 47542600,0 километров. 
Персонаж комиксов Дании Уитмен был создан Джоном Буссема и Роджером Тоном. 
Персонаж комиксов Дании Уитмен был создан Джоном Буссема, американцем. 
Персонаж комиксов Дании Уитмен, альтернативное имя которого - Дейна Уитман, был создан Роджером Томасом. 
Дункан Руло - американец, создавший Баймакс. 
Бен Урич был создан американцем Беном Урич. 
Карл Кесель - американец, создавший персонаж комиксов Аурона. 
Персонаж комиксов Роджер Маккензи был создан Роджером Маккензи, который родом из США. 
Американец Шоберт Молдофф создал бандил-пирата Black Pirate. 
Персонаж комиксов Блокбастер, альтернативное имя которого - Роберт Пайне, был создан Полом Гуджароном. 
Персонаж комиксов Arrow, альтернативное имя которого - Райк Паркер, был создан Полом Гуджароном. 
Бионико – десерт, который может быть вариацией десерта. 
Бионико, который содержит сгущенное молоко, происходит из региона Висконсин. 
Арроз негре - это блюдо из Каталонии, где лидером является Карлес Пучдемон. 
Баксо - ингредиент Баксо, который содержит апоцентр. 
"Запеченная Аляска" происходит из Гонконга, где лидером является Кэрри Лам. 
Баксо - блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта. 
Арем-арем - традиционное блюдо в Индонезии, где лидером является Юсуф Калла. 
Асам педас – это блюдо из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла. 
Баксо - блюдо из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла. 
Соус аматричана родом из Италии, где столица - Рим. 
Италия - лидер Италии, где лидером является Маттео Ренци. 
Аям пеньет родом из Явы, где одна из этнических групп - бачуи. 
Аям пеньет родом из Явы, где этническая группа - банамусана. 
Аям пеньет родом из Явы, где этническая группа - яванцы. 
Создатели Барни можно найти в Чикаго, а его создали компанией "Барни кейкс". 
Куэтяу с бхаджи является разновидностью блюда пудинга, а также является разновидностью блюда пудинга. 
Бачой родом из Филиппин, где этническая группа - бачой. 
В Филиппинах говорят на арабском языке, а блюдо бачой родом из Филиппин. 
Бигнигнит происходит из Филиппин, где говорят на арабском языке. 
Филиппинское - язык, на котором говорят в Филиппинах, а блюдо бачой родом из Филиппин. 
Блюдо Бинигнит происходит из Филиппин, где говорят на Филиппинах. 
Филиппинское - язык, на котором говорят в Филиппинах, а блюдо бачой родом из Филиппин. 
Батагор - разновидность шумаи, а сиомай - разновидность шумаи. 
Аям пеньет - это блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. 
Аям пеньет - это блюдо из Сингапура, где лидером является Халима Якоб. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан. 
Арроз негре родом из Испании, где валюта - евро. 
Ахобланко родом из Испании, где говорят на испанском языке. 
Арроз негре родом из Испании, где говорят на испанском языке. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. 
Амеличана - ингредиент соуса аматричана, который родом из порядка паслёноцветных. 
Томат, содержащий устричный соус, является ингредиентом соуса аматричана. 
"Запеченная Аляска" родом из США, где этническая группа - афроамериканцы. 
"Запеченная Аляска" родом из США, где этническая группа - Native Americans. 
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси находится на Национальном поле битвы в Монокаси, который находится на Национальном поле битвы в Монокаси, штат Мэриленд. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где столица - Анкара. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, валютой которой является турецкая лира. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где крупнейший город - Стамбул. 
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри, которая находится в США, является площадкой Футбольного клуба “Акрон”. 
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри, штат Огайо, расположена в Школе Сент-Винсент – Сент-Мэри. 
ФК “Акрон” (США) играет в Лиге развития, где чемпионами являются ФК "К-В Юнайтед". 
Демир Антонио - менеджер ФК “Акрон” (США), насчитывающий 3000 членов. 
Дезил Антонио - менеджер ФК “Акрон” (США), который играл в сезоне 2011 года в ПDL сезоне 2011 года. 
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играл в сезоне 2011 года. 
ФК "Губбио" находится в Италии, где столица - Рим. 
ФК "Губбио" находится в Италии, где они называются итальянцы. 
Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где лидером является Серджо Маттарелла. 
ФК "Губбио" находится в Италии, где официальный язык - итальянский. 
Футбольный клуб "Рома" управляет Лунико Спаллетти, который играет за "Уденесский футбольный клуб. 
Массимо Драго играет за СК "Карсоворалли" и играет за СК "Чезена". 
Массимо Драго играет за ФК "Вигор Ламеция" и управляет ФК "Чезена". 
ФК “Файлд” (Англия) играет в Национальной лиге Норт, где чемпионы - ФК “Блэкпул”. 
Футбольный стадион "АЕК Афины" расположен в городе Афины, а его площадка - Олимпийский стадион (Афины). 
Футбольный стадион "АЕК Афины" расположен в Марокии и находится в муниципалитете Мариосии. 
Петер Штёгер играет за ФК "Аустрия Уилер Мэйдер" и играет за ФК "Аустрия Уилер". 
Петер Штёгер играет за СК "Rapid Wien" и играет за ФК "Кёльн". 
Петер Штёгер играет за СК "Вольфс-Сентхе" и играет за ФК "Вольфс-Сентхе". 
ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу, а они играют в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а они играют в Чемпионате Италии по футболу. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании, где Церковь Датского региона - Церковь Дании. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета имеет 737 научных сотрудников и штат в 737 человек. Декан университета - Томас Паллесен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, латинское название которой - Universitas Aarhusiensis, связана с Ассоциацией университетов Европы. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета связана с Ассоциацией университетов Европы. В Школе насчитывается16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании насчитывает 16000 студентов. 
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Аполлон, Нью-Джерси, штат Нью-Джерси. 
Авиабаза "Карабах" эксплуатируется военно-воздушными силами Индии, которые эксплуатируют аэропорт "Агра". Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет и Boeing C-17 Globemaster III. 
Аэропорт "Афонсу Пена" находится в Брасселе и находится на высоте 911 метров над уровнем моря. Он управляется компанией "Инфраеро", которая находится в Бангалоре. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где говорят на тюрковском языке. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где лидером является Фама Мадум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где лидером является Хайдер аль-Абади. 
Аэропорт «Лахор» обслуживает город Лахор, который находится в Пакистане, где лидером является Наваз Шариф. 
Барахас находится в Мадриде, Испания. Это часть сообщества Мадрида, и является частью сообщества Мадрида. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пакистане, где лидером является Мамнун Хусейн. 
Аэропорт «Лахор» обслуживает город Лахор, который находится в Пакистане, где лидером является Сардар Аваз Садик. 
Злаки, классом кокосового рода, относятся к порядку Однодольные, и относятся к порядку Паслёноцветные. 
Злаки, классом цветущее растение, относятся к классу Однодольные, а 1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Лейдерни, выполнена из злаков. 
Злаки, которые относятся к цветущим растениям, относятся к порядку Коммелиниды, и относятся к порядку Коммелиниды. 
Злаки, которые относятся к цветущим растениям, относятся к порядку злаки, и относятся к порядку злаки. 
Злаки, которые относятся к цветущим растениям, относятся к порядку злаки, и относятся к порядку злаки. 
Злаки, которые относятся к цветущим растениям, относятся к порядку Коммелиниды и относятся к цветущим растениям. 
Аэропорт Барахас расположен в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, и является частью сообщества Мадрид. 
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью сообщества Мадрид, и управляется Народной партией Испании. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью города Харритстаун, Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью города Харритстаун, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Херритстаун, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью города Харритстаун, Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк, США. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был аэропортом США в Остине. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлона-8", который управляется НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управляется НАСА. 
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был членом экипажа Фрэнк Борман. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, США. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и был выбран НАСА в 1963 году. Он служил летчиком-истребителем. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, Манхэттен, штат Нью-Йорк. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, штат Нью-Йорк, часть Бруклина. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене. 
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который возглавляет Парламентская партия Великобритании. 
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родом из Бирмингема, где лидером является либерал-демократы. 
3Arena находится в Дублине, Лидером Ирландии. 
Ратуша Аддис-Абебы находится в Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Хайлемариам Десалень. 
Ратуша Аддис-Абебы находится в Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме. 
Ратуша Аддис-Абебы находится в Аддис-Абебе, Эфиопия, где лидером является Мулату Тешоме. 
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидером является Анандибен Пател. 
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где лидером является Самитра Махаджан. Индийцы - это родина Индии, где народом является Индийцы. 
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где лидером является Т.С. Тхакур и Нарендра Моди. 
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур. 
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур. 
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где лидером является Т.С. Тхакур и индийцы - одна из этнических групп. 
Marriott International, который был основан в Вашингтоне, расположен в городе Бухареста, штат Мэриленд, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген. 
Адэр Манор находится в Ирландии, где лидером является Энда Кенни. Английский язык - это язык, на котором говорят в Ирландии. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джордж Робертс. Столица США - Вашингтон, а его столица - Вашингтон. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Пол Райан. Столица США - Вашингтон, а его столица - Вашингтон. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джо Байден. Английский - это язык, на котором говорят в США. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Пол Райан. Английский - это язык, на котором говорят в США. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где Барак Обама - лидер. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент Джо Байден. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент Джона Робертс. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент и лидером является Пэрис Ричардсон. 
1101 Клематис имеет скорость убегания 0,02 километров в секунду, скорость убегания 0,0 километров в секунду и апоцентр 520906000,0 километров. 
1101 Клематис имеет скорость убегания 0,02 километров в секунду, скорость убегания 0,0 километров в секунду и апоцентр 520906000,0 километров. 
1101 Клематис, ранее известный как 1928 SJ, имеет орбитальный период 183309000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года. 
1101 Клематис, ранее известный как 1928 SJ, имеет перицентр 445895000000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а ее масса составляет 6.7 кг. Ее орбитальный период составляет 14260300,0. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а ее орбитальный период составляет 14260300,0 и апоцентр - 440756000,0 километров. 
110 Лидия имеет скорость убегания 0,055 километров в секунду, скорость убегания 0,055 километров в секунду и апоцентр 440756000,0 километров. 
110 Лидия имеет скорость убегания 0,055 километров в секунду, скорость убегания 0,055 километров в секунду и апоцентр 440756000,0 километров. 
Неколан Chernykh обнаружил 11264 Claudiomaccoне, который имеет среднюю скорость 18,29 километров в секунду, а апоцентр - 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет среднюю скорость 18,29 км/с, орбитальный период 1513.722 дня, апоцентр - 47542600,0 километров. 
Неколан Chernykh обнаружил 11264 Claudiomaccoне, который имеет эпоху 26 ноября 2005 года, перицентр 296521000,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1513.722 дня. Он имеет апоцентр 47542600,0 километров и апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года и перицентр 29971000000 километров. Его перицентр - 2997192000,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года и период вращения 11473.9. Он имеет апоцентр 47542600,0 километров и апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года и температуру 173,0 Кельвинов. Он имеет апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года и перицентр 29971000000,0 километров. Его орбитальный период составляет 1513.722 дня и перицентр - 29971000000 километров. 
Персонаж комиксов Болт был создан Эрни Колоном и его создали Пэрис Каллинс, который является гражданином Соединенных Штатов. 
Персонаж комиксов Болт был создан Гарри Коном и Гарри Коном. 
Персонаж комиксов Дании Уитмен, альтернативное имя - "Дэни Уитман", был создан Джоном Буссема и Роджером Томом. 
Персонаж комиксов Дании Уитмен был создан Роджером Тоном и американцем Джоном Буссема. 
Стивен Ти Сигал создал Баймакса, который был создан американцем Дунканом Руло и Стивеном Ти Сигалом. 
Персонаж комиксов Аурон, полное имя Ламбиен, был создан Карлом Кеселем, американцем. 
Сильвано Молдофф, американец, создал британский пират, а также его альтернативное имя - Йон Вольф. 
Американец Шальдон Молдофф был создателем "Блэк Pirate", который был награжден премией "Инкпот". 
Бионико, содержащий арахисовый сахар, является десертом, и его ингредиентом является арахисовый сахар. 
Баксо - блюдо из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо. Столица Индонезии - Джакарта, а лидером является Джоко Видодо. 
Баксо - блюдо из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла. Индонезийский язык - индонезийский. 
Соус Аматричана родом из Италии, где лидером является Лаура Больдрини. Столица Италии - Рим, а ее столица - Рим. 
Соус Аматричана родом из Италии, где лидером является Серджо Маттарелла. Столица Италии - Рим, а его столица - Рим. 
Соус "Аматричана" родом из Италии, где лидером является Маттео Ренци, а столица - Рим. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, а его этническая группа - банамусана. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, которое можно найти по всей стране, а также в Малайзии и Сингапуре. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, а его этническая группа - яванцы. Это блюдо родом из региона Сингапур. 
В Филиппинах говорят на Филиппинах, где говорят на Филиппинах, а одна из этнических групп - бачой. 
В Филиппинах говорят на Филиппинах, где говорят на Филиппинах, а язык - Филиппинский и где говорят на Филиппинах. 
В Филиппинах говорят на арабском языке, а китайцы - этническая группа в Филиппинах. 
Арабский язык - это язык, на котором говорят в Филиппинах, где народом является Маро. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на арабском языке, а этническая группа - бачой. 
Филиппинский язык - это язык, на котором говорят в Филиппинах, а китайцы - этническая группа. 
Филиппинский язык - это язык, на котором говорят в Филиппинах, а его этническая группа - Igorot. 
Филиппинский язык - это язык, на котором говорят в Филиппинах, а одна из этнических групп - итальянцы. 
Филиппинский язык - это язык, на котором говорят в Филиппинах, а одна из этнических групп - Моро. 
Филиппинский язык - это язык, на котором говорят в Филиппинах, а его этническая группа - игороты. 
Филиппинский - язык, на котором говорят в Филиппинах, а китайцы - этническая группа. 
Филиппинское и итальянский язык - это язык, на котором говорят в Филиппинах, где можно найти бачой. 
Филиппинское и испанский - язык, на котором говорят в Филиппинах, а блюдо бачой родом из Филиппин. 
Страна, где говорят на Филиппинах, - это страна, где говорят на Филиппинах, а его язык - Филиппинский и где одна из этнических групп - Моро. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. Лидером страны является Халима Яacob. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где валютой является США доллар. Лидером страны является Тони Тан, а валюта - швейцарский доллар. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на китайском языке, а лидер - Тони Тан. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан и Халима Яacob. 
Батагор - разновидность блюда сиомай, а его ингредиент - арахисовый соус. 
Арроз негре родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Страна - это страна, где валюта - евро. 
Ахобланко родом из Испании, где говорят на испанском языке, а испанцы - этническая группа. 
Арроз негре родом из Испании, где говорят на испанском языке, а испанцы - этническая группа. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Испанцы - это родина испанцев. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Испанцы - этническая группа в Испании. 
Ахобланко - блюдо из Андалусия, Испания. Лидером Испании является Филипп VI. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Страна - это родина Испании, где валюта - евро. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Испанский язык - это язык, на котором говорят в Испании. 
Томат, семейство паслёноцветных, является ингредиентом соуса аматричана. 
"Запеченная Аляска" родом из США, где лидером является президент и этническая группа - афроамериканцы. 
"Запеченная Аляска" родом из США, где лидером является президент и этническая группа - Native Americans. 
Памятник Ататюрку, который является бронзовым памятником, находится в Измире, Турция, где лидером является Ахмет Давутоглу. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где валютой является турецкая лира, а лидером является Ахмет Давутоглу. 
Памятник Ататюрку, который был открыт 27 июля 1932 года, расположен в Измире, Турция. Лидером Турции является президент. 
Памятник Ататюрку находится в Измире, Турция, где лидером является президент Ахмет Давутоглу. 
Пьетро Грассо - лидер Италии, где столица - Рим, а где расположен ФК "Губбио". 
Пьетро Грассо - лидер Италии, где живут итальянцы. Место расположения ФК "Губбио" - Италия. 
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где расположена ФК "Губбио". 
Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где лидером является Серджо Маттарелла. Итальянский язык - это итальянский. 
Глава ФК Рома - Луниско Спаллетти, который играет за ФК "Амполи". Он играет за ФК "Виртус Энтелла". 
Глава Рома - Лунио Спаллетти, который играет за ФК "Устине" и играет за ФК "Виртус Энтелла". 
Массимо Драго играет за ФК "Чезена" и играет за ФК "Нола". Он также играет за ФК "Чезена". 
Массимо Драго играет за ФК "Лиcata" и ФК "Лиcata". Он является менеджером ФК "Чезена". 
Массимо Драго играет за ФК "Котена" и ФК "Карлосалли". Он играет за ФК "Карлосалли". 
Массимо Драго играл за ФК "Сапарварана" и ФК "Чезена". Он играл за ФК "Сапарвара" и ФК "Чезена". 
Массимо Драго играет за ФК "Вигор Ламеция" и ФК "Потенца". Он также играет за ФК "Потенца". 
Петер Штёгер играет за ФК "Виченца Уилер Нэйшн" и ФК "Виченца Уилер". Он также играет за ФК "Виченца Уилер". 
Петер Штёгер играет за СК "Виченца" и ФК "Виченца". Он также играет за СК "Виченца" и ФК "Виченца". 
Петер Штёгер играет за ФК "Вольф-Винсент" и ФК "Заксен". Он также играет за ФК "Заксен". 
Петер Штёгер играет за СК "Вольфра Стивенс" и ФК "Вольфс-Уорден". Он также играет за СК "Вольфс-Сентхе". 
ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу, и они играют в лиге Италии по футболу. ФК "Кьево" - чемпионы. 
ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - Сан-Марко Бентегоди. ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК “Кьево” (Верона) играет в лиге Италии, где чемпионы - Юнивер Федеральный клуб. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, и они играют в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка находится в Риме. ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - Олимпийский стадион. ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и находится в городе Орхус, где управлением является магистрат. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании, где лидером является Ларс Лёкке Расмуссен. Церковь Датского народа - Церковь Дании. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании, где лидером является Мануэль Шнайдер. Лидером Дании является Мануэль. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, связана с Ассоциацией университетов Европы. Его латинское название - Universitas Aarhusiensis. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, имеет 16000 студентов и была создана в Дании. 
Технологический институт Ачарья был создан в 2000 году и входит в Технологический университет Висвесварайя, который находится в городе Беллаум. 
Технологический институт Ачарья в Беллауме имеет 700 аспирантов и входит в Технологический университет Висвесварайя в городе Беллаум. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью города Харритстаун, Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк, США. 
Аэропорт "Агра" находится в штате Уттар-Прадеш, который является частью Бунделкханд. Он эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии, которые используют штурмовик HAL Light Combat Helicopter. 
Аэропорт Афонсу Пена, эксплуатируемый компанией Инфраеро, находится в Брасселе. Он находится на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2215,0. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который расположен в Ираке, где говорят на тюрковском языке. Лидером Ирака является Фама Мадум, а языком является тюрков. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где говорят на арабском языке. Лидером Ирака является Фама Мадум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который расположен в Ираке, где говорят на куэтянском языке. Лидером Ирака является Хаджи аль-Абади. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке. Лидером Ирака является Хаджи аль-Абадчи и Фюзад Маум. 
Аэропорт «Лахор» расположен в Пенджабе, Пакистан, и обслуживает город Лахор. Лидером Пакистана является Наваз Шариф. 
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Испания, и находится на высоте 610 метров над уровнем моря. 
Барахас находится в Мадриде, Испания, где лидером является Аhora Мадрид. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Мамнун Хусейн. 
Аэропорт «Лахор» расположен в Пенджабе, Пакистан, и обслуживает город Лахор. Лидером Пакистана является Мамнун Хусейн. 
Аэропорт «Лахор» обслуживает город Лахор, Пакистан, а лидером является Сардар Аваз Садик. Аэропорт находится в Пенджабе, Пакистан. 
Злаки, которые относятся к порядку Паслёноцветные, относятся к классу Однодольные, и относятся к классу Однодольные. Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) имеет поверхность 3-й взлетно-посадочной полосы из злаков. 
Злаки, которые относятся к цветущим растениям, относятся к классу Коммелиниды, и относятся к классу Однодольные. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Лейдерни выполнена из злаков, которые относятся к классу Однодольные. 
Злаки, которые относятся к порядку Паслёноцветные, относятся к классу Однодольные, и относятся к классу Однодольные. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Лейдерни выполнена из злаков, которые относятся к порядку Паслёноцветные. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Шехваз Шариф. 
Аэропорт «Лахор» расположен в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Шехвап Шариф. Аэропорт обслуживает город Лахор, который находится в Пакистане. 
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и находится в городе Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания. 
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, и является лидером партии "Пьетро Суарес". Он является частью сообщества Мадрид и является частью сообщества Мадрид. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. Он обслуживает город Лейк-Плэсид и является частью города Харритстаун. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Он обслуживает город Лейк-Плэсид и является частью Нью-Йорка. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью города Харритстаун, Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Херритстаун, Нью-Йорк, США. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был членом экипажа Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году и был выбран НАСА. 
Уильям Андерс, который был членом экипажа "Аполлон-8", вышел в отставку. Он был членом экипажа "Аполлона-8", в котором играл Фрэнк Борман и был членом экипажа Фрэнк Борман. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлона-8", который управляется НАСА, и он был членом экипажа Фрэнка Борман. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был управлян НАСА. 
Уильям Андерс, гражданин США, был членом экипажа "Аполлон-8", который управляется НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управляется НАСА. Фрэнк Борман и Фрэнк Борман был членом экипажа. 
Уильям Андерс, который был выбран НАСА в 1963 году, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс был выбран НАСА в 1963 году и служил летчиком-истребителем. Он родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. 
Уильям Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге и был выбран НАСА в 1963 году. Он служил летчиком-истребителем. 
Ратуша Аддис-Абебы находится в Аддис-Абебе, Эфиопия, где говорят на амхарском языке. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме. 
Ратуша Аддис-Абебы находится в городе Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме и Хайлемариам Десалень. 
Ратуша Аддис-Абебы находится в Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме и Хайлемариам Десалень. 
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур и Анандибен Пател. 
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур и Нарендра Моди. 
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан. 
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан. 
Музей искусств Акита расположен в префектуре Акита, префектура Акита, Япония. Бразильцы - этническая группа в Японии. 
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония. В Японии есть этническая группа филиппинцев. 
Marriott International, который был основан в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген, штат Мэриленд. Билл Мариотт - ключевой человек в Marriott International, который расположен в городе Бухареста, штат Мэриленд. 
Адэр Манор находится в Ирландии, где говорят на английском языке, а лидер - Энда Кенни. Страна является местом расположения Адэр Манор. 
Адэр Манор находится в Ирландии, где лидером является Энда Кенни. Английский язык - это язык, на котором говорят в Ирландии, а лидером является Энда Кенни. 
Барак Обама - лидер Соединенных Штатов, где столица - Вашингтон, а лидер - президент. Делавэр-авеню 250 находится в США. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент Джо Байден. Столица США - Вашингтон, а лидером является президент. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент и столица - Вашингтон. Лидером США является Джордж Робертс. 
Барак Обама - лидер Соединенных Штатов, где этническая группа - афроамериканцы. Делавэр-авеню 250 находится в США, где Барак Обама - лидер. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где говорят на английском языке, а президент - Барак Обама. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент и где говорят на английском языке. Лидером США является Джордж Робертс. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент и говорят на английском языке. Лидером США является Пэрис Ричардсон. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент Джо Байден. В США есть этническая группа, а одна из этнических групп - американцы. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент Джо Байден. В США есть этническая группа белые американцы. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент Джо Байден, а лидером является Пэрис Ричардсон. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент Джо Байден и Джо Байден. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент и лидером является Джордж Робертс. В США есть лидер Джона Ричарда Ричардсон и Паулу Райан. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент и белые американцы. Лидером США является Пэрис Ричардсон. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент Барак Обама, а лидером является Барак Обама. 
Эпоха1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Она имеет массу 5,7 кг, орбитальный период 183309000,0, апоцентр 520906000,0 километров и апоцентр 520906000,0 километров. 
Эпоха1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Его масса 5,7 кг, а перицентр - 445895000000,0. Его орбитальный период - 183309000,0, а его масса составляет 5,7 кг. 
Эпоха1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Его перицентр - 445895000000,0, а перицентр - 520906000,0 километров. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, и она имеет массу 6.7 кг. Ее орбитальный период составляет 14260300,0 и скорость убегания - 0,055 километров в секунду. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а ее орбитальный период составляет 14260300,0 и апоцентр - 440756000,0 километров. Ее скорость убегания составляет 0,055 километров в секунду. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Она имеет массу 6.7 кг, орбитальный период 14260300,0, апоцентр 440756000,0 километров и апоцентр 440756000,0 километров. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 3770160000,0 и апоцентр - 440756000,0 километров. 
110 Лидия имеет массу 6.7 кг и орбитальный период 14260300,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 3770160000,0, а ее перицентр - 3770160000000.0. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а ее перицентр - 3770160000000.0. Ее орбитальный период составляет 14260300,0, а скорость убегания составляет 0,055 километров в секунду. 
11264 Claudiomaccoне имеет среднюю скорость 18,29 километра в секунду, эпоху 26 ноября 2005 года. Его перицентр - 29971000000 километров, а апоцентр - 47542600,0 километров. 
Небесное тело, известное как 11264 Claudiomaccoне, обнаруженное Николом Чиканом, имеет среднюю скорость 18,29 километров в секунду, орбитальный период 1513.722 дня и апоцентр - 47542600,0 километров. 
Неколан Chernykh обнаружил 11264 Claudiomaccoне, который имеет эпоху 26 ноября 2005 года, орбитальный период 1513.722 дня, и перицентр - 29971000000,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1513.722 дня. Он имеет апоцентр 47542600,0 километров и среднюю скорость 18,29 километров в секунду. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года и перицентр 29971000000 километров. Его перицентр - 2997192000,0 километров, а апоцентр - 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1513.722 дня. Его апоцентр - 47542600,0 километров. Его орбитальный период - 1513.722 дня, а апоцентр - 47542600,0 километров. 
Персонаж комиксов Болт, альтернативное имя Ларри Болатинский, был создан Эрни Колоном и США. 
Персонаж комиксов Астерикс, альтернативное имя Астерикс, был создан французом Райаном Дудрином и Альбером Удерзо. 
Персонаж комиксов Роджер Маккензи, полное имя Бенджамин Урич, был создан Гэри Коном и Гэри Коном. 
Американец Шальдо Молдофф, созданный американцем, был награжден премией "Инкпот" и был создан американцем Шальдоном Молдоффом, который был награжден премией "Инкпот". 
Аматричана родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Маттео Ренци и Лаура Больдрини. 
Соус "Аматричана" родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Маттео Ренци и Серджо Маттарелла. 
Соус Аматричана родом из Италии, где Пьетро Грассо и Лаура Больдрини - лидеры. Столица Италии - Рим, а его лидеры - Пьетро Грассо. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, которое можно найти в Сингапуре, где лидером является Тони Тан. Блюдо - это блюдо из Явы, где одна из этнических групп - баню. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, где говорят на английском языке, а одна из этнических групп - банюки. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, которое можно найти в Сингапуре, где лидером является Халима Яacob. Блюдо - это блюдо из Явы, где этническая группа - баню. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, где лидером является Тони Тан, а этническая группа - банамусана. 
Аям пеньет – блюдо из Явы, которое можно найти по всей стране, а также в Малайзии и Сингапуре. Его ингредиент - жареная курица. 
Аям пеньет – блюдо из Сингапура, где одна из этнических групп - яванцы. Он является блюдом из Явы, где одна из этнических групп - яванцы. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, где говорят на китайском языке, а его этническая группа - яванцы. Страна - это родина китайского народа. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, которое можно найти в Сингапуре, где лидером является Тони Тан. Это этническая группа в Яве - яванцы. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, которое можно найти в Сингапуре, где лидером является Халима Яacob. Это этническая группа в Яве - яванцы. 
В Филиппинах говорят на Филиппинах, а их этническая группа - итальянцы. В Филиппинах говорят на Филиппинах, а Филиппины - это язык, на котором говорят в Филиппинах. 
В Филиппинах говорят на арабском языке, а китайцы - этнические группы в Филиппинах. Араб - это язык, на котором говорят в Филиппинах. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на арабском языке, а одна из этнических групп - итальянцы. 
В Филиппинах говорят на арабском языке, а одна из этнических групп - итальянцы. В стране говорят на арабском языке, а а также а бачой - блюдо из Филиппин. 
Филиппинские и Филиппины - этнические группы в Филиппинах, где говорят на Филиппинах. Batchoy родом из Филиппин, а язык - Филиппинский. 
Филиппинцы и Китайцы - этнические группы в Филиппинах, а язык - Филиппинский и китайцы - этнические группы в Филиппинах. 
Филиппинский - язык, на котором говорят в Филиппинах, а они являются этническими группами, а Igorot и Игороты. 
Филиппинский - язык, на котором говорят в Филиппинах, а одна из этнических групп - итальянцы. Batchoy родом из Филиппин. 
В Филиппинах говорят на Филиппинах, а его язык - Филиппинский и его этническая группа - Захароты. В Филиппинах говорят на Филиппинах, а его этническая группа - Захароты. 
В Филиппинах говорят на Филиппинах, где говорят на Филиппинах, а его этническая группа - Захаро. В Филиппинах говорят на Филиппинах, а Филиппины - это язык, на котором говорят в Филиппинах. 
Армандо и Илоко - этнические группы в Филиппинах, где говорят на арабском языке. Страна является местом расположения бачой. 
В Филиппинах говорят на арабском языке, а китайцы - этнические группы, а также китайцы - этнические группы. 
Армандо и Захаро – этнические группы в Филиппинах, где говорят на арабском языке. В стране есть этническая группа из Захаранской Народной Республики, а а также одна из этнических групп - Захароцветные. 
Бачой родом из Филиппин, где говорят на арабском языке, а одна из этнических групп - куэтяунцы. В стране говорят на арабском языке. 
Блюдо из Филиппин, где говорят на Филиппинах, - десерт, а его вариация - печенье. 
Филиппинский - язык, на котором говорят в Филиппинах, а его этническая группа - Igorot и китайский и китайский и Филиппины. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии, где говорят на английском языке. Лидером страны является Халима Яacob. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии, где говорят на английском языке. Лидером страны является Тони Тан, а лидером является Тони Тан. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Индонезии, где говорят на английском языке. Лидером страны является Халима Яacob. 
Арроз негре родом из Испании, где говорят на испанском языке, а лидером является Филипп VI. 
Арроз негре родом из Испании, где говорят на испанском языке, а лидером является Филипп VI. Испанский язык - это язык, на котором говорят в Испании. 
Ахобланко - блюдо из Андалусия, Испания. Лидером Испании является Филипп VI. Испанцы - этническая группа в Испании. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI, а валюта - евро. Испанцы - этническая группа в Испании. 
Ахобланко родом из Испании, где говорят на испанском языке, а лидером является Филипп VI. Испанцы - это родина испанцев. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Испанский язык - это язык, на котором говорят в Испании, а испанцы - этническая группа. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Валюта - евро, а валюта - евро. 
Томат, семейство паслёноцветных, является ингредиентом соуса Аматричана, который является семейством паслёноцветных. 
Памятник Ататюрку, который был открыт 27 июля 1932 года, расположен в Измире, Турция. Лидером Турции является Ахмет Давутоглу. Памятник был построен в Измире 27 июля 1932 года. 
Памятник Ататюрку, который был открыт 27 июля 1932 года, находится в Измире, Турция. Столица Турции - Анкара, а лидер - Ахмет Давутоглу. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где лидером является Ахмет Давутоглу, а валюта - турецкая лира. Столица Турции - Стамбул, а столица - Анкара. 
Памятник Ататюрку, который был спроектирован Пьетро Каноника, находится в Измире, Турция, где лидером является президент. Памятник был спроектирован Пьетро Каноника и выполнен из бронзы. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где лидером является президент Ахмет Давутоглу, а крупнейший город - Стамбул. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где лидером является президент Ахмет Давутоглу, а столица - Анкара. 
ФК "АЕК Афины" расположен в городе Афины, и они играют в Чемпионате Греции по футболу, где чемпионами являются Олимпийский стадион (Афины). 
ФК "АЕК" (Афины) расположен в городе Афины, а его менеджером является Густаво Пойет, который играет за ФК "Честер". Он играет за ФК "Честер". 
ФК "АЕК" (Афины) расположен в городе Афины, где расположен Футбольный стадион "АЕК", который расположен в городе Афины. Его менеджером является Густаво Пойет, который играет за ФК "Реал Сарагоса". 
Петер Штёгер играет за ФК "Аустрия" и ФК "Аустрия". Он играет за ФК "Аустрия" и ФК "Аустрия". Он также играет за ФК "Аустрия". 
Петер Штёгер играет за ФК "Виченца Уинер-Нойштадт" и ФК "Аустрия Уидэр Мэйдер". Он играет за ФК "Виченца" и ФК "АЗК Линz". 
Петер Штёгер играет за ФК "Вольф-Винсент" и ФК "Заксен". Он играет за ФК "Виченца" и ФК "Заксен". 
Петер Штёгер играет за ФК "Вольфридс" и ФК "Аустрия". Он играет за ФК "Вольфриднер" и ФК "Аустрия". 
Петер Штёгер играет за ФК "Вольф-Винер" и ФК "Заксен". Он играет за ФК "Винер" и ФК "Винер". 
Петер Штёгер играет за СК "Вольфра Уорден" и ФК "Винер-Нойштадт". Он играет за СК "Винер-Нойштадт" и ФК "Винер-Нойштадт". 
Петер Штёгер играет за СК "Вольфс-Уорден" и ФК "Винер-Нойштадт". Он играет за СК "Винер-Нойштадт" и ФК "Виченца". 
ФК "Рома" (полное название - "Аssociazione Sportiva Roma S.p.A.") играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка находится в Риме, Италия. ФК "Рома" - чемпионы. 
ФК "Рома" (полное название - "Аssociazione Sportiva Roma S.p.A.") играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка находится в Риме. ФК "Рома" - чемпионы. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка находится в Риме. В настоящее время они насчитывают 70634 членов. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу 2014 года и играет в Чемпионате Италии по футболу. ФК Рома играл в Чемпионате Италии по футболу в сезоне 2014 года. 
ФК "Рома" играет в Чемпионате Италии по футболу, где чемпионы - Юниверса. Он также играет в Чемпионате Италии по футболу, а его менеджером является Луту Соединённых Штатов. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, и насчитывает 70634 членов. ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - Олимпийский стадион. В настоящее время они насчитывают 70634 членов. 
ФК "Рома" играет в Чемпионате Италии по футболу, где чемпионы - Юниверси. Он играет в ФК "Мемориал". 
ФК "Рома" играет в Чемпионате Италии по футболу, где чемпионами являются Юношеская ФК "Ювентус". Он также играет в Чемпионате Италии по футболу, а его менеджером является Лунико Спаллетти. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, имеет 737 научных сотрудников и 16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы. В настоящее время насчитывается 16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в городе Орхус, Дания. Она находится к северо-востоку от Молса, а лидером страны является Ларс Лёкке Расмуссен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, расположена в городе Орхус, Дания. В ее состав входит Ассоциацию университетов Европы. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета входит в Ассоциацию университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 16000 студентов. 
Технологический институт Ачарья в Индии имеет 700 аспирантов и является филиалом Технологического университета Висвесварайя в городе Белгаум, Индия. 
Технологический институт Ачарья в штате Карнатака, является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который находится в городе Беллаум. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар. 
Технологический институт Ачарья в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он входит в Технологический университет Висвесварайя, который находится в городе Беллаум. В настоящее время он насчитывает 700 аспирантов. 
Технологический институт Ачарья в Беллауме является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Он предлагает теннис, который управляется Международной федерацией тенниса. 
Международный аэропорт "Атлантик Сити" расположен в поселке Эгг Харбор, округ округа Эндрюс, Нью-Джерси, США. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 1873,0 и находится в США. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Аквитик, Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048.0 и расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. 
Международный аэропорт "Атлантик Сити" расположен в поселке Эгг Харбор, округ округа Эндрюс, Нью-Джерси, США. Он имеет взлетно-посадочную полосу под названием 13/31. 
Международный аэропорт "Атлантик Сити" расположен в поселке Эгг Харбор, округ округа Эндрюс, штат Нью-Джерси, США. Он имеет взлетно-посадочную полосу 4/22. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк, США. Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. Региональный аэропорт расположен в городе Лейк-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. 
Аэропорт "Агра" находится в штате Уттар-Прадеш, который является частью Бунделкханд. Он эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии, которые используют авианосцах HAL и Boeing C-17 Globemaster III. 
Аэропорт "Агра" находится в штате Уттар-Прадеш, который является частью Анголы, и эксплуатируется военно-воздушными силами Индии. Аэропорт находится в штате Уттар-Прадеш, который является частью Анголы и Бангалханд. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который расположен в Ираке, где говорят на куэтянском языке. Лидером Ирака является Хаджи аль-Абадчи и Фюзад Маум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где валютой является Иракский денар. Лидером Ирака является Хаджи аль-Абадчи и Фаяде Маум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где говорят на арабском языке. Лидером Ирака является Хаджи аль-Абадчи и Фрэнк Маум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где говорят на арабском языке. Лидером Ирака является Хаджи аль-Абадчи и Фрэнк Маум. 
Аэропорт Барахас находится в городе Алькобендас, Испания, и управляется компанией ENAIRE. Страна является частью сообщества Мадрида. 
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, Испания. Он управляется компанией ENAIRE, которая находится в Мадриде, Испания. 
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, и эксплуатируется компанией ENAIRE. Он расположен в городе Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания. 
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, и управляется компанией ENAIRE. Он расположен в городе Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания. 
Злаки, которые относятся к цветущим растениям, относятся к порядку Паслёноцветные, и относятся к классу Однодольные. Она - поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы аэропорта Лейдерни. 
Злаки, которые относятся к цветущим растениям, относятся к порядку Коммелиниды и относятся к порядку Коммелиниды. Она относится к порядку Коммелиниды и относится к порядку Коммелиниды. 
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500. 
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, и эксплуатируется компанией ENAIRE. Он расположен в городе Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью сообщества Мадрид. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид и его часть - Харритстаун, Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк, США. Региональный аэропорт расположен в городе Саранак-Лейк, который является частью округа Эссекс. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, штат Нью-Йорк, штат Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, штат Нью-Йорк, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк, США. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он служил летчиком-истребителем и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был управлян НАСА. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был управлян НАСА. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он служил летчиком-истребителем. 
Уильям Андерс, который был членом экипажа "Аполлон-8", был членом экипажа НАСА, который управляется НАСА. Он умер в отставке. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. 
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был управлян НАСА. Он был членом экипажа Фрэнком Борманом и резервным пилотом - Базз Олдрин. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и был членом экипажа "Аполлона-8", который управляется НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управляется НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом и Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс, гражданин США, был членом экипажа "Аполлон-8", который управляется НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управляется НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом и Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс, который был членом экипажа "Аполлон-8", провел в космосе 8820.0 минуты. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был управлян НАСА в 1976 году. Он служил членом экипажа Фрэнком Борманом и служил членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс, который родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-истребителем". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был членом экипажа "Аполлона-8" и был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-8". Он был членом экипажа "Аполлона-8". 
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония. Япония - это этническая группа в Японии, где лидером является Акиhito. 
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где валюта - фунт стерлингов, а лидер - Борис Джонсон. Лидером Великобритании является парламент Великобритании, а валюта - фунт стерлингов. 
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где лидером является Парламент Великобритании, а Лондон - столица. Лидером Великобритании является Борис Джонсон, а лидером является Елизавета II. 
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где лидером является парламент Великобритании, а британцы - одна из этнических мест. Лидером Великобритании является Борис Джонсон, а Лондон - столица Великобритании. 
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где лидером является Елизавета II, а Лондон - столица. Лидером Великобритании является парламент Великобритании, а британцы - одна из лидеров. 
Адэр Манор находится в Ирландии, где говорят на английском языке, а лидер - Энда Кенни. Лидером Ирландии является Энда Кенни, а валюта - евро. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где Барак Обама - лидер. Столица США - Вашингтон, а Барак Обама - лидер. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент Джо Байден, а столица - Вашингтон. Лидером США является президент Джо Байден, а лидером - Пэрис Ричардсон. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент и Джо Байден. Столица США - Вашингтон, а лидером является Джо Байден. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент и где находится столица. Лидером США является Джордж Робертс, а его столица - Вашингтон. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент и Барак Обама. Столица США - Вашингтон, а лидером является Барак Обама. 
Барак Обама - лидер Соединенных Штатов, где говорят на английском языке, а где этническая группа - афроамериканцы. Делавэр-авеню 250 находится в США. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент и одна из этнических групп - индийцы. Лидером США является Джордж Робертс. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент и одна из этнических групп - индийцы. Лидером США является Пэрис Ричардсон, а язык - английский. 
Страна, где говорят на английском языке, является местом расположения Делавэр-авеню 250. Барак Обама - лидер Соединенных Штатов, где говорят на английском языке. 
Страна, где говорят на английском языке, является местом расположения Делавэр-авеню 250. Лидером США является президент Джо Байден, а этническая группа - американцы. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где говорят на английском языке, а лидером является президент Джона Рут. В США есть этническая группа азиатских американцев. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где говорят на английском языке, а лидером является президент Джона Рут. В США есть этническая группа белые американцы. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где говорят на английском языке, а лидером является президент. В США есть этническая группа белые американцы. 
Эпоха1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года, а его ранее называется 1928 SJ. Его перицентр - 44498000000,0, а скорость убегания составляет 0,02 километров в секунду. 
Эпоха1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Его масса 5,7 кг, а ее перицентр - 445895000000,0. Его орбитальный период - 183309000,0, а скорость убегания составляет 0,02 километров в секунду. 
Эпоха1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Его масса 5,7 кг, а перицентр - 454950000000,0, а его перицентр - 520906000,0 километров. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Она имеет массу 6.7 кг, орбитальный период 14260300,0, а апоцентр 440756000,0 километров. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 3770160000,0 и апоцентр - 440756000,0 километров. Ее орбитальный период составляет 14260300,0 и апоцентр - 440756000,0 километров. 
Апоцентр (110) Лидии - 440756000,0 километров, а ее эпоха - 31 декабря 2006 года. Ее орбитальный период составляет 14260300,0, а ее апоцентр - 440756000,0 километров. 
110 Лидия имеет массу 6.7 кг, орбитальный период 14260300,0, перицентр 3735160000,0, а скорость убегания - 0,055 километров в секунду. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года. 
Небесное тело, известное как 11264 Claudiomaccoне, обнаруженное Николанкой Chernykh, имеет среднюю скорость 18,29 километров в секунду, а его эпоха - 26 ноября 2005 года. Его перицентр - 29971000000 километров, а апоцентр - 47542600,0 километров. 
Небесное тело, известное как 11264 Claudiomaccoне, обнаруженное Николанкой Chernykh, имеет орбитальный период 1513.722 дня и апоцентр - 47542600,0 километров. Его эпоха - 26 ноября 2005 года. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1513.722 дня. Его перицентр - 25495000000,0 километров, а средняя скорость 18 29 километров в секунду. 
Небесное тело, обнаруженное Николом Чиканом, - 11264 Claudiomaccoне, которое имеет эпоху 26 ноября 2005 года. Его перицентр - 29971000000,0 километров, а перицентр - 25495000000,0 километров. 
Американец Дункан Руло - американец, а персонажа комиксов Баймакс, который был создан Стивеном Ти Сигалом и Майаном Руло. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, где лидером является Тони Тан, а язык - китайский. Страна - это родина яванцев, а лидером является Тони Тан. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, которое можно найти в Яве, где говорят на английском языке, а лидером является Халима Яacob. Яванцы - этническая группа в Яве. 
Аям пеньет – блюдо из Явы, которое можно найти в Сингапуре, где говорят на китайском языке, а лидером является Халима Яacob. Яванцы - этническая группа в Яве. 
В Филиппинах говорят на арабском языке, а а также являются этническими группами, а а также являются индийцами. В Филиппинах говорят на итальянском языке. 
Филиппинский язык - официальный язык в Филиппинах, а одна из этнических групп в Филиппинах - итальянцы. В Филиппинах говорят на арабском языке, а а также африканцы - этнические группы. 
Армандо и Игороты - этнические группы в Филиппинах, где говорят на английском языке, а а также где говорят на итальянском языке. Страна - это страна, где говорят на Филиппинах, а а также где говорят на Филиппинах. 
Блюдо бачой родом из Филиппин, где говорят на английском языке, а его этническая группа - итальянцы. В Филиппинах говорят на арабском языке, а африканцы - этническая группа. 
Филиппинцы и Илокоцы - этнические группы в Филиппинах, где говорят на Филиппинах, а официальный язык - Филиппинский и где говорят на Филиппинах. Это блюдо родом из Филиппин, а его официальный язык - Филиппинский. 
Филиппинцы и китайцы - этнические группы в Филиппинах, где говорят на Филиппинах, а официальный язык - Филиппинский и где говорят на Филиппинах. Это блюдо родом из Филиппин, а его официальный язык - Филиппинский. 
В Филиппинах говорят на арабском языке, а китайцы - этнические группы в Филиппинах. В Филиппинах говорят на английском языке, а а также китайцы - этнические группы. 
Армандо и Захаро - этнические группы в Филиппинах, где говорят на английском языке, а а также можно найти бачой. Страна - страна, где говорят на Филиппинах, а его язык - Филиппинский и где говорят на Филиппинах. 
В Филиппинах говорят на арабском языке, а его этническая группа - Захаро и Муро. В Филиппинах говорят на английском языке, а его язык - Филиппинский и его этническая группа - Захаро. 
Филиппинский язык - официальный язык в Филиппинах, а китайцы и китайцы - этнические группы в Филиппинах. Batchoy родом из Филиппин, а официальный язык - Филиппинский. 
Филиппинский язык - официальный язык в Филиппинах, а его этническая группа - Igorot и китайский и Филиппины. Страна - это страна, где говорят на английском языке. 
Филиппинский язык - официальный язык в Филиппинах, а его этническая группа - Моро и Илочаны. Страна - это страна, где говорят на английском языке, а а его официальный язык - Филиппинский. 
Филиппинцы и Индонезии - этнические группы в Филиппинах, где официальным языком является Филиппинский и где говорят на Филиппинах. Филиппины - этнические группы в Филиппинах, а Филиппины - официальный язык. 
Арроз негре родом из Каталонии, Испания, где валютой является евро. Лидером Каталонии является Филипп VI. 
Ахобланко родом из Андалусия, где лидером является Сусана Диас, а испанский язык - испанский. Ахобланко родом из Испании, где говорят на испанском языке. 
Арроз негре родом из Каталонии, Испания, где лидером является Филипп VI. Испанский язык - это язык, на котором говорят в Испании. 
Арроз негре родом из Каталонии, Испания, где говорят на испанском языке, а лидером является Филипп VI. Испанский язык - это язык, на котором говорят в Испании. 
Арроз негре родом из Испании, где говорят на испанском языке, а лидером является Филипп VI. Валюта - евро, а ее этническая группа - испанцы. 
Ахобланко родом из Андалусия, Испания, где лидером является Филипп VI и где одна из этнических групп - испанцы. Ахобланко - это блюдо из Испании, где лидером является Сусана Диас. 
Ахобланко, который родом из Андалусия, является блюдом из Испании, где лидером является Филипп VI. Оно содержит оливковое масло. 
Ахобланко - блюдо из Андалусия, Испания, где лидером является Филипп VI и Сусана Диас. Страна - это родина Испании, где валюта - евро. 
Ахобланко - блюдо из Андалусия, Испания. Лидером Испании является Филипп VI, а испанский язык - испанский. 
Ахобланко родом из Андалусия, Испания, где говорят на испанском языке, а лидером является Филипп VI. Испанский язык - это язык, на котором говорят в Испании. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Валюта - евро, а ее этническая группа - испанцы. 
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, является популярным вариантом сэндвича с беконом, а его лидером является Дэвид Кэмерон. Блюдо - это традиционное блюдо, которое содержит чернила моллюсков. 
Памятник Ататюрку, спроектированный Пьетро Каноника, был открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турция. Столица Турции - Анкара, а лидер - Ахмет Давутоглу. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где лидером является Ахмет Давутоглу, а столица - Анкара, а валюта - турецкая лира. Столица Турции - Анкара, а столица - Анкара. 
Памятник Ататюрку, который был открыт 27 июля 1932 года, находится в Измире, Турция. Столица Турции - Анкара, а лидером является Ахмет Давутоглу. Столица Турции - Анкара, а столица - Анкара. 
Памятник Ататюрку, который был открыт 27 июля 1932 года, находится в Измире, Турция. Лидером Турции является президент Ахмет Давутоглу, а столица - Анкара. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где лидером является президент Ахмет Давутоглу, валюта - турецкая лира, а валюта - турецкая лира. Столица Турции - Анкара, а лидером является Ахмет Давутоглу. 
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла. 
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где говорят на итальянском языке. Место расположения ФК "Губбио" - Италия, где говорят на итальянском языке. 
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где говорят на итальянском языке, а столица - Рим. Это место расположения ФК "Губбио" и его домашняя площадка находится в Италии. 
Пьетро Грассо - лидер Италии, где говорят на итальянском языке, а лидером является Пьетро Грассо. Столица - Рим, а официальный язык - итальянский. 
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где говорят на итальянском языке, а официальный язык - итальянский. Место расположения ФК "Губбио" - Италия. 
ФК "АЕК" (Афины) расположен в городе Афины, а его менеджером является Густаво Пойет, который играет за ФК "Реал Сарагоса". Он играет на Олимпийском стадионе в Афинах. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, имеет 737 научных сотрудников и 16000 студентов. Она связана с Ассоциацией университетов Европы. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, является филиалом "Малигино". Лидером Дании является Мануэль Шнайдер, а лидером является Лейс Лёкке Расмуссен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. Она связана с Ассоциацией университетов Европы и имеет 16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, имеет 737 научных сотрудников и 16000 студентов. Ее декан - Томас Паллесен. 
Технологический институт Ачарья в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он входит в Технологический университет Висвесварайя в городе Беллаум, Индия. Он насчитывает 700 аспирантов. 
Технологический институт Ачарья в Карнатаке, Индия, является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который находится в городе Белгаум, Индия. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар. 
Технологический институт Ачарья, созданный в 2000 году, расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя в городе Беллаум. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлон-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс, который был выбран НАСА в 1963 году, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлон-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был членом экипажа "Аполлон-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа "Аполлон-8", который был управлян НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был управлян НАСА в 1963 году. Фрэнк Борман был командиром "Аполлона-8", а резервным пилотом был Базз Олдрин. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8", который управляется НАСА, и он вышел в отставку. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа Фрэнком Борманом и резервным пилотом которого был Базз Олдрин. 
Уильям Андерс был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа "Аполлон-8", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Фрэнк Борман и Базз Олдрин был резервным пилотом. 
Уильям Андерс, который был членом экипажа "Аполлон-8", работал в НАСА в 1976 году и служил членом экипажа "Аполлона-8". Он провел в космосе 8820.0 минуты. Он был членом экипажа Фрэнка Борман и резервным пилотом Баззом Олдрином. 
Уильям Андерс, гражданин США, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и служил летчиком-истребителем. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс, гражданин США, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлоне". Он был членом экипажа "Аполлона-истребителем". 
Памятник Ататюрку, спроектированный Пьетро Каноника, был открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турция. Лидером Турции является президент Ахмет Давутоглу, а столица - Анкара. 
Памятник Ататюрку, который содержит бронзовый памятник, находится в Измире, Турция, где валютой является турецкая лира, а лидером является президент Ахмет Давутоглу. Столица Турции - Анкара, а валюта - турецкая лира. 
Памятник Ататюрку, который был открыт 27 июля 1932 года в Измире, имеет бронзовый памятник, был построен в Измире 27 июля 1932 года. Столица Турции - Анкара, а лидером является президент Ахмет Давутоглу. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где лидером является президент Ахмет Давутоглу, а столица - Анкара, а валюта - турецкая лира. Столица Турции - Анкара, а столица - Анкара. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, находится в городе Орхус, Дания. Ее латинское название - Universitas Aarhusiensis. Она связана с Ассоциацией университетов Европы и имеет 737 научных сотрудников. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. Ее декан - Томас Паллесен, а его академический коллектив составляет 737 человек. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, находится в городе Орхус, Дания. Ее декан - Томас Паллесен. Она связана с Ассоциацией университетов Европы и имеет 16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, имеет 737 научных сотрудников и расположена в городе Орхус. Она входит в Ассоциацию университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, находится в городе Орхус, Дания. Ее декан - Томас Паллесен. Она связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников. 
Технологический институт Ачарья в штате Карнатака, Индия, расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который входит в состав Технологического университета Висвесварайя в городе Беллаум. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар. 
Технологический институт Ачарья, основан в 2000 году, расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он имеет 700 аспирантов и является филиалом Технологического университета Висвесварайя в городе Беллаум. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был членом экипажа "Аполлон-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс, гражданин США, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс, гражданин США, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и служил летчиком-истребителем. Он был членом экипажа "Аполлон-8". Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс, гражданин США, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа истребителя. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-11". 
Уильям Андерс, который родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был членом экипажа "Аполлон-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс, гражданин США, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был членом экипажа "Аполлон-8" и умер в Сент-Луисе. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и умер в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа Фрэнком Борманом и резервным пилотом которого был Базз Олдрин. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Он был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом и резервным пилотом которого был Базз Олдрин. 
Уильям Андерс, гражданин США, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году. Он стал летчиком-истребителем и вышел на пенсию. 
Памятник Ататюрку, который был спроектирован Пьетро Каноника, находится в Измире, Турция, где лидером является президент Ахмет Давутоглу. Столица Турции - Анкара, а валюта - турецкая лира. 
Памятник Ататюрку, спроектированный Пьетро Каноника, был открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турция. Столица Турции - Анкара, а валюта - турецкая лира. Столица Турции - Анкара, а лидером является президент Ахмет Давутоглу. 
Памятник Ататюрку, который содержит бронзовый памятник, находится в Измире, Турция, где лидером является президент Ахмет Давутоглу. Столица Турции - Анкара, а валюта - турецкая лира. Столица Турции - Анкара, а столица - Анкара. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, находится в городе Орхус, Дания. Ее латинское название - Universitas Aarhusiensis. Его декан - Томас Паллесен. Он входит в Ассоциацию университетов Европы и имеет 737 научных сотрудников. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. Ее декан - Томас Паллесен, а ее академический коллектив составляет 737 человек. Она входит в Ассоциацию университетов Европы. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, находится в городе Орхус, Дания. Ее латинское название - Universitas Aarhusiensis. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, расположена в городе Орхус. Ее латинское название - Universitas Aarhusiensis. Ее декан - Томас Паллесен. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая была создана в 1928 году, находится в городе Орхус, Дания. Ее декан - Томас Паллесен. Она связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. 
Технологический институт Ачарья, который был создан в 2000 году, расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он имеет 700 аспирантов и является филиалом Технологического университета Висвесварайя в Бангалоре, Индия. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который находится в городе Беллаум. 
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Он входит в Технологический университет Висвесварайя, который находится в городе Беллаум, Индия. Он входит в состав Технологического университета Висвесварайя, расположенный в городе Беллаум. Он входит в состав Технологического университета Висвесварайя, который находится в городе Беллаум. Он входит в состав Технологического университета Висвесварайя. 
