SacreBLEU: BLEU = 22.09 80.0/33.3/12.5/7.1 (BP = 1.000 ratio = 1.000 hyp_len = 10 ref_len = 10) 
NLTK BLEU: 0.7310397786240702 
Лидером Пенджаба, Пакистан, является Национальный собрание Пакистана. 
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес - частью клуба Мадрид. 
Лидером Сан-Себастьян-де-лос-Рейес является Общественная партия (Испания). 
Саранак-Лейк, Нью-Йорк, находится в США. 
Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, является частью округа Эссекс. 
Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, является частью Харритстауна. 
Глава Транспортного управления Стивен Дилтс - лидер Южного порта Сток-Джерси. 
Страна Парана - частью штата Парана. 
Бразилия - родина Сан-Жозе-дус-Пиньяйс. 
Астин - часть Техаса, где является столица. 
США - страна, где находится Техас. 
Техас - это место, где говорят на Техасе. 
Школа - это родина техасцев. 
Английский - язык, на котором говорят в Техасе. 
Испанский язык - это язык, на котором говорят в Техасе. 
Тирструп находится в Дании. 
Тирструп - частью Центральной Ютландии. 
Тирструп - часть Дании. 
Аэропорт Туркменбаши имеет свою штаб-квартира в Ашхабаде. 
Туркменские авиалинии находятся в Туркмении. 
Аэропорт Туркменбаши - международный аэропорт Ашхабад. 
Туркменские авиалинии - родина порта Туркменбаши. 
Международный аэропорт Туркменбаши - международный аэропорт Туркменбаши. 
Авиабаза США эксплуатирует самолет General Dynamics F-16 Fighting Falcon. 
Авиабаза США эксплуатирует штурмовик McDonnell Douglas F-15 Eagle. 
Авиабаза США эксплуатирует Lockheed AC-130. 
Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Несокрушимая пехота" США. 
Военно-воздушные силы США участвовали в Корейской войне. 
Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Несокрушимая свобода". 
Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Несокрушимая Пакистан". 
Авиабаза США эксплуатирует транспортный самолет Lockheed C-130 Hercules. 
Уттар-Прадеш - частью Ауда. 
Уттар-Прадеш - частью Бунделкханд. 
Рам Найк - лидер Уттар-Прадеш. 
Поселок Уилсон, округ Алпина, Мичиган, США - это место расположения муниципалитетов. 
Строительство Уилсон, округ Алпина, Мичиган, является частью США. 
Иколу-э-Бенгу находится в Анголе. 
Иколу-э-Бенгу - частью провинции Луанда. 
Уильям Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс - гражданин США. 
Уильям Андерс был членом экипажа пилота истребителя. 
Уильям Андерс служил начальником отдела астронавтов в 1976 году. 
Уильям Андерс умер. 
Уильям Андерс провел в космосе8820.0 минуты. 
Уильям Андерс был членом США Ambassador к норвежскому народу. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс был выбран НАСА в 1963 году. 
Нью-Йорк - частью Манхэттена. 
Нью-Йорк - частью Нью-Йорка. 
Поселок Гров, Калифорния, находится в США. 
Перт Перт находится в Австралии. 
Валюта Великобритании - евро. 
Irish - родина в Республике Ирландия. 
Irish - язык в Ирландии. 
Энда Кенни - лидер Ирландии. 
Лидером Южной Африки является Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная Южная 
Африканская группа - это этническая группа в Южно-Африканской Республике. 
Лидером Южной Азии является цветные. 
Лидером Южно-Африканской Республики является Сирил Рамафоса. 
Джейкоб Зума - лидер Южно-Африканской Республики. 
Лидером Шри-Ланки является Шри-Джаяварденепура-Котте. 
Валюта Шри-Ланки - Шри-Ланкийская рупия. 
В Шри-Ланке говорят на тамильском языке. 
Ранил Викрамасингхе - лидер Шри-Ланки. 
В Великобритании валюта - рождественский фунт. 
Великобритания - это место, где живут британцы. 
Вашингтон - часть США, где находится домашняя площадка Вашингтона. 
Американцы - этническая группа в США. 
Американцы - этническая группа в США. 
Американцы - этническая группа в США. 
Английский - язык, на котором говорят в США. 
Барак Обама - лидер Соединенных Штатов. 
Джо Байден - лидер Соединенных Штатов. 
Джордж Робертс - лидер Соединенных Штатов. 
Лидером Соединенных Штатов является президент. 
ВВС США является местом расположения Виргинии. 
110 Лидия имеет температуру 168 Кельвинов. 
11264 Claudiomaccone имеет апоцентр 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет среднюю скорость 18,29 км/с. 
11264 Claudiomaccone был обнаружен Николом Чиканом. 
11264 Claudiomaccone имеет эпоху 26 ноября 2005 года. 
11264 Claudiomaccoне имеет орбитальный период 1513.722 дня. 
11264 Claudiomaccone имеет перицентр 29971000000 километров. 
11264 Claudiomaccone имеет период вращения 11473.9. 
Джеймс Крейг Уотсон умер от перитонита. 
Джеймс Крейг Уотсон умер в Мадисоне, штат Висконсин. 
Джеймс Крейг Уотсон - гражданин Канады. 
Джеймс Крейг Уотсон родился в Канады. 
Роберт Погсон умер в Ченнаи. 
Вальтер Бааде окончил Гёттингенский университет. 
Вальтер Бааде родился в Германской империи. 
Вальтер Бааде родился в Пройсиш-Ольдендорфе. 
Вальтер Бааде умер в Гёттингене. 
Вальтер Бааде умер в Германии. 
Вальтер Бааде был докторантом Вальтера Бааде. 
Вальтер Бааде был докторантом Вальтера Бааде. 
Вальтер Бааде - гражданин Германии. 
Персонаж комиксов Роджер Маккензи - американец. 
Роджер Тейлор был членом экипажа "Ассоциации комиксов". 
Роджер Тейлор был членом экипажа "Альянса". 
Сильвано Молдофф был награжден премией "Инкпот". 
Схилтон Молон родом из американцев. 
Персонаж комиксов "Arrow" -альтернативное имя Роджера Пайне. 
Персонаж комиксов "Arrow" - альтернативное имя Рок Паркера. 
Персонаж комиксов Астероид был создан Пэрисом Гюсейном. 
Тим Брук-Тейлор родился в Буффало. 
Тим Брук-Тейлор родился в Дербишир. 
Тим Брук-Тейлор родился в Англии. 
Тим Брук-Тейлор родился в Великобритании. 
Валюта Сингапура - США. 
Английский - язык в Сингапуре. 
Китайский язык - это язык, на котором говорят в Сингапуре. 
Лидером Сингапура является Халима Яacob. 
Тони Тан - лидер в Сингапуре. 
Батагор - ингредиент сиомай. 
Валюта Испании - евро. 
Испанцы - одна из ее имени, а ее имя - испанцы. 
Испанцы - этническая группа в Испании. 
Испанский язык - это язык, на котором говорят в Испании. 
Фelipe VI - лидер в Испании. 
Акинцы - этническая группа в Суматры. 
Батак - этническая группа в Суматры. 
Народ Манучабау - этническая группа в Суматры. 
Конференц-пата - часть цветущих растений. 
Домашняя паэлья - часть блюда Сальвале. 
Томат - часть цветущих растений. 
Томат - семейство Солановых. 
Томат - родина рода Солана. 
Томат - часть семейства Сальвадоров. 
Лидером Великобритании является Луанда. 
Английский - язык в Великобритании. 
Лидером Великобритании является Елизавета II. 
Вашингтон - часть США, где находится домашняя площадка Вашингтона. 
Американцы - этническая группа в США. 
Американцы - этническая группа в США. 
Американцы - этническая группа в США. 
Английский - язык, на котором говорят в США. 
Барак Обама - лидер Соединенных Штатов. 
Джо Байден - лидер Соединенных Штатов. 
Джордж Робертс - лидер Соединенных Штатов. 
Пол Райан - лидер Соединенных Штатов Америки. 
Лидером Соединенных Штатов является президент. 
Лидером Валенсии является Ксимо Пуиг. 
Лидером Турции является турецкая лира. 
Туркменский столица - Стамбул. 
Ахмет Давутоглу - лидер Турции. 
Лидером Турции является президент. 
Петер Штёгер играет за ФК "LASK Linz". 
Петер Штёгер играет за СК "Wiener Neustadt". 
Петер Штёгер играет за СК "Rapid Wien". 
Петер Штёгер играет за СК "Вольфра-Сентeyr". 
Роландо Маран играет за ФК "Кьево" (Верона). 
Роландо Маран играет за ФК "Кьево". 
Роландо Маран играет за "Каррарезе". 
Роландо Маран играл за ФК "Триестина" и является членом клуба "Юношеская ассоциация". 
Роландо Маран играет за "Варезе" и является членом клуба "Варезе". 
Роландо Маран играет за Виcenza. 
Роландо Маран родился в Италии. 
ФК "Ювентус" - чемпионы Serie A. 
Serie A - Италия. 
ФК "Карпи" - чемпионы Serie B. 
ФК "Рома Сигана" - чемпионы Serie D. 
ФК "Аякс" управляет Спортпарк Де Тоекомст. 
ФК "Аякс" - арендатор Спортпарка Де Тоекомст. 
Футбольный клуб “Де Тоекомст” является арендатором Спортпарка Де Тоекомст. 
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в городе Акрон, Огайо. 
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в штате Огайо. 
Стюарт Паркер играл за ФК “Блэкпул”. 
Стюарт Паркер играл за "Блэкберн Роверс". 
Стюарт Паркер играл за "Блэкпул". 
Стюарт Паркер играл за ФК "Chesterfield". 
Стюарт Паркер играл за ФК "Дхореда" (Англия). 
Стюарт Паркер играл за ФК "Ираклам Town". 
Стюарт Паркер играл за ФК "Кёльн". 
Стюарт Паркер играл за ФК "Ранхорн" и ФК "Ранхорн". 
Стюарт Паркер играл за Сборную Роланда. 
Стюарт Паркер играл за Стокпорт County ФК "Стокпорт". 
ФК "Олимпиакос" - чемпион Греции. 
Название Школы бизнеса и социальных наук Орхусского университета - Universitas Aarhusiensis. 
Псалом Швейцарии - это традиционное название Швейцарии. 
Хорхе Шнайдер-Амманн - лидер Швейцарии. 
Лидером Швейцарии является Федеральный канцлер. 
Швейцария - место расположения Национального собрания Швейцарии. 
Лидером спорта является Международная теннис федерация. 
Университет Висвесварайя находится в городе Белгаум. 
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Аполлон, штат Нью-Джерси. 
Международный аэропорт Атлантик Сити, эксплуатируемый портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, имеет высоту 23 метра над уровнем моря. 
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он имеет взлетно-посадочную полосу под названием 13/31. 
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, которая имеет свою штаб-квартиру в Международном торговом центре. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, которая имеет свою штаб-квартиру в Нью-Йорке. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити принадлежит Управлению транспорта США, которая управляется Управлением транспорта Норт-Джерси. Лидером является Стивен Дилтс. 
Международный аэропорт Атлантик-Сити принадлежит Управлению транспорта США, которая управляется Стивеном Дилтсом. 
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, а его взлетно-посадочная полоса составляет 1873,0. 
Аэропорт Барахас эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в Мадриде. 
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, Нью-Джерси, штат Нью-Джерси. 
Международный аэропорт Антверпен эксплуатируется фламандским правительством, который возглавляется федеральным управлением Флэmish. 
Авиабаза "Карабах" эксплуатируется военно-воздушными силами Индии, которые эксплуатируют аэропорт "Карабах". 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пакистане. 
Региональный аэропорт "Карабах" обслуживает город Лейк-Плэсид, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт "Карабах" обслуживает город Лейк-Плэсид, Нью-Йорк, где находится региональный аэропорт "Карабах". 
Барахас находится в Мадриде, где является частью клуба Мадрид. 
Региональный аэропорт округа Алпина находится в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, США. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, которые классифицируются как злаки. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Олдерни - злаки, которые относятся к семейству цветущих растений. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, которые относятся к семейству цветущих растений. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, которые относятся к порядку Коммелиниды. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью Харритстаун, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, США. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, США. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и служил летчиком-истребителем. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8" и был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлоне-испытателя" в 1976 году и служил начальником отдела астронавтов в США. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8", который был членом Фрэнка Борман. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года и был выбран НАСА в 1963 году. 
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, находятся в Манхэттене. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Манхэттене, Нью-Йорк. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Манхэттене, где лидером является Карри Вэнс-младший. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Манхэттене, где лидером является Грэм Бинхорн. 
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, находятся в Нью-Йорке. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттен, Манхэттен. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, который является частью Нью-Йорка, где находится Общественные бани Ашера Леви. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, где находится Общественные бани Ашера Леви. 
3Arena находится в Дублине, где лидером является Ирландия. 
Школа Аддис-Абебы находится в Эфиопии, где лидером является Хайлемариам Десалень. 
Мулу Тешоме - лидер Эфиопии, где находится город Аддис-Абебы. 
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где живут Индийцы. 
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где лидером является Т.С. Тхакур. 
Marriott International, который был основан в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген. 
Marriott International расположен в городе Бейтельса, Мэриленд, и арендатор отеля Белла Скай Копенгаген. 
Школа бизнеса Мэйсон - арендатор Алан Би Миллер Холла в США. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где говорят на английском языке. 
Джон Бiden - лидер Соединенных Штатов, где находится Делавэр-авеню 250. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джордж Робертс. 
Персонаж Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Пэрис Ричардсон. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент. 
1101 Клематис, ранее известный как 1928 SJ, имеет эпоху 31 декабря 2006 года. 
1101 Клематис имеет массу 5,7 кг и апоцентр 52090600,0 километров. 
Эпоха1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года, а его орбитальный период - 183309000,0. 
110 Лидия имеет апоцентр 440756000,0 километров и среднюю скорость 17,99 километров в секунду. 
110 Лидия имеет температуру 168 Кельвинов и апоапсиду 440756000,0 километров. 
(101) Лидия имеет скорость убегания 0,055 километров в секунду, апоцентр 440756000,0 километров и скорость убегания 0,055 километров в секунду. 
110 Лидия имеет массу 6.7 кг и апоцентр 440756000,0 километров. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а ее перицентр - 3770160000000.0. 
110 Лидия имеет период вращения39332.9 и апоцентр 440756000,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет апоцентр 47542600,0 километров и среднюю скорость 18,29 километров в секунду. 
11264 Claudiomaccoне имеет температуру 173,0 Кельвинов и апоапсиду 47542600,0 километров. 
Эпоха 11264 Claudiomaccoне - 26 ноября 2005 года, а апоцентр - 47542600,0 километров. 
Эпоха 11264 Claudiomaccoне - 26 ноября 2005 года, а его орбитальный период - 1513.722 дня. 
Эпоха 11264 Claudiomaccoне - 26 ноября 2005 года, и он имеет период вращения 11473.9. 
11264 Claudiomaccoне имеет орбитальный период 1513.722 дня и апоцентр 475426000.0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет период вращения 11473.9 и апоцентр 475426000.0 километров. 
Персонаж комиксов Дании Уитман был создан Джоном Буссема и Роджером Томасом. 
Персонаж комиксов Дании Уитман был создан американцем Джоном Баззамима, который является американцем. 
Персонаж комиксов Дании Уитман, также известный как "Дейв Уитман", был создан Роджером Тейлор. 
Баймакс был создан американцем Дунканом Руло, который является американцем. 
Бен Урич был создан американцем Беном Коланом. 
Карл Кесель, создавший персонаж комиксов Аурона, был американцем. 
Персонаж комиксов Роджер Маккензи был создан американцем Роджером Маккензи, который является гражданином США. 
Американец Шоберт Молдофф создал бандю из американцев. 
Персонаж комиксов Arrow, альтернативное имя - Роберт Пайне, был создан Пэрисом Гюсейном. 
Персонаж комиксов Arrow, альтернативное имя Рок Паркер, был создан Пэрисом Гюсейном. 
Бионико – десерт, а его вариация - кетчуп. 
Бионико, который является ингредиентом сэндвича с говядиной, является ингредиентом сэндвича с говядиной. 
Арроз негре - это традиционное блюдо в Каталонии, где лидером является Карлес Пучдемон. 
Баксо - ингредиент Баксо, который является ентомом Баксо. 
"Запеченная Аляска" - блюдо из Гонконга, где лидером является Кэрри Лам. 
Баксо - блюдо, которое можно найти в Индонезии, где столица - Джакарта. 
Аrem-арем - традиционное блюдо в Индонезии, где лидером является Юсуф Калла. 
Асам педас - это блюдо из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла. 
Баксо - блюдо из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла. 
Соус Аматричана родом из Италии, где Рим - столица. 
Аматричана - традиционное блюдо из Италии, где лидером является Маттео Ренци. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, где одна из этнических групп - бачуи. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, где этническая группа - банамусана. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, где этническая группа - яванцы. 
Международная организация "Барни кейкс" создала компанией "Mondelez International", которая была основана в Чикаго. 
Куэтяу и бачадо - ингредиенты в блюде бачора, а также блюда кокосовая стружка. 
В Филиппинах одна из этнических групп - куэтянцы, а также бачой. 
Арабский - язык, на котором говорят в Филиппинах, где бачой - блюдо. 
Блюдо Бинигнит происходит из Филиппин, где говорят на арабском языке. 
Филиппинский язык - это язык, на котором говорят в Филиппинах, а блюдо бачой - блюдо. 
Филиппины - язык, на котором говорят в Филиппинах, а блюдо Бинигнит - блюдо из Филиппин. 
Филиппинский язык - это язык, на котором говорят в Филиппинах, где бачой - блюдо. 
Батагор - разновидность шумаи, а также шумаи. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Халима Яacob. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан. 
Арроз негре - традиционное блюдо из Испании, где валюта - евро. 
Ахобланко родом из Испании, где говорят на испанском языке. 
Арроз негре родом из Испании, где говорят на испанском языке. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. 
Аматричана - ингредиент соуса аматричана, который родом из семейства Солановых. 
Аматричана - ингредиент соуса аматричана, который является ингредиентом томата. 
"Запеченная Аляска" родом из США, где этническая группа - афроамериканцы. 
"Запеченная Аляска" родом из США, где этническая группа - Native Americans. 
Памятник 14-й добровольческой пехоте Нью-Джерси находится на Национальном поле битвы в Монокаси, округ Фредерик, штат Мэриленд. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где столица - Анкара. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где валюта - турецкая лира. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где крупнейший город - Стамбул. 
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри, которая находится в США, является площадкой ФК “Акрон” (США). 
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри, которая находится в штате Огайо, является площадкой ФК “Акрон” (США). 
ФК "Акрон" играет в Премьер-лиге, где они играют в Премьер-лиге, где их чемпионы - К-W United FC. 
Дезил Антонио - менеджер ФК “Акрон” (США) и насчитывает 3000 членов. 
Дезил Антонио - менеджер ФК “Акрон” (США) в сезоне 2011 года. 
ФК “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играл в сезоне 2011 года. 
ФК "Губбио" находится в Италии, где Рим - столица. 
ФК "Губбио" находится в Италии, где одна из ее местных жителей - итальянцы. 
Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где Серджо Маттарелла - лидер. 
ФК "Губбио" находится в Италии, где официальный язык - итальянский. 
Глава ФК "Рома" - Лунико Спаллетти, который играет за "Уетinese". 
Менеджер ФК "Чезена" - Мassimo Drago, который играет за ФК "Карсоворалли". 
Менеджер ФК Чезена - Мassimo Драго, который играет за ФК "Верона". 
ФК “Файлд” (Англия) играет в Национальной лиге Норт, где чемпионы - Бarrow. 
Футбольный стадион "АЕК" (Афины) расположен в городе Афины. 
Футбольный стадион "АЕК" (Афины) находится в Марокии и расположен в городе Мароки. 
Петер Штёгер играет за ФК "Аустра Уидэр Мэйлинг" и играет за ФК "Аустрия Уидэр Мэйлинг". 
Петер Штёгер играет за СК "Винсент" и играет за ФК "Заксен". 
Петер Штёгер играет за СК Vorwärts Steyr и управляет ФК "Кёльн". 
ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу, где ФК "Кьево" - чемпионы. 
ФК "Рома" играет в Чемпионате Италии по футболу, где они играют в Чемпионате Италии по футболу. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании, где религия - Церковь Дании. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета имеет 737 научных сотрудников и его декан - Томас Паллиен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая имеет латинское название Universitas Aarhusiensis, является филиалом Ассоциации университетов Европы. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета входит в Ассоциацию университетов Европы. В настоящее время насчитывается16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании насчитывает16000 студентов и находится в Дании. 
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Аполлон, Нью-Джерси, штат Нью-Джерси. 
Авиабаза "Карабах" эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии, которые эксплуатируют аэропорт "Карабах". Авиабаза эксплуатируется военно-воздушными силами Индии, которые используют Boeing C-17 Globemaster III и используют штурмовик HAL Light Combat Helicopter. 
Международный аэропорт "Афонсу Пена" находится в городе Брасília, и эксплуатируется компанией Инфраеро. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 911 метров над уровнем моря. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где говорят на тюркском языке. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где лидером является Фрэнк Махум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где лидером является Хаджи аль-Абади. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пакистане, где лидером является Наваз Шариф. 
Барахас находится в Мадриде, Испания, где является частью клуба Мадрид. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пакистане, где лидером является Мамнун Хусейн. 
Ратуша Лахор обслуживается международным аэропортом Лахор, который обслуживает город Лахор. Лидером Пакистана является Сардар Аваз Садик. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, которые относятся к классу Однодольные и классу Однодольные. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Олдерни - злаки, которые относятся к классу Однодольные и классу Однодольные. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Олдерни - злаки, которые относятся к порядку цветущие растения, а их поверхность - злаки. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Олдерни - злаки, которые относятся к порядку злаки, которые относятся к порядку злаки. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, которые относятся к порядку злаки, которые относятся к порядку злаки. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, которые относятся к порядку цветущие растения, которые относятся к порядку Коммелиниды. 
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью клуба Мадрид в Испании. 
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью клуба Мадрид, и управляется Партией коммунальных партий Испании. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью города Харритстаун, Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью города Харритстаун, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эссекс, штат Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью Харритстауна, Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк, США. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и присоединился к экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был членом экипажа "Ассоциации США". 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8", который управляется НАСА. Фрэнк Борман и Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук, был членом экипажа "Аполлон-8", который был членом экипажа Фрэнка Борман. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, США, и был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и был выбран НАСА в 1963 году. Он служил летчиком-истребителем. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттен, Манхэттен, Манхэттен. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, который является частью Бруклина и Бруклина. 
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттен, Манхэттен. 
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, где лидером является Парламентская партия (UK). 
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, где лидером является либерал-демократы. 
3Arena находится в Дублине, Лидером Ирландии. 
Место расположения Сити Холла Аддис-Абебы, расположенная в Аддис-Абебе, Эфиопия, - это город Аддис-Абебе. Лидером Эфиопии является Хайлемариам Десалень. 
Мулу Тешоме - лидер Эфиопии, где находится город Аддис-Абебы, а его расположена в городе Аддис-Абебе. 
Мулу Тешоме - лидер Эфиопии, где находится город Аддис-Абебы, где находится город Аддис-Абебы. 
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидером является Анандибен Пател. 
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где лидером является Самитра Махаджан. Индийцы - одна из этнических групп, а индийцы - одна из этнических групп. 
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где лидером является Т.С. Тхакур и Нарендра Моди. 
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур. 
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур. 
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где лидером является Т.С. Тхакур и индийцы - индийцы. 
Marriott International, который был основан в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген, штат Мэриленд. 
Адэр Манор находится в Ирландии, где говорят на английском языке и лидер - Энда Кенни. 
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джордж Робертс. Столица США - Вашингтон, а его столица - Вашингтон. 
Дейв Райан - лидер Соединенных Штатов, где находится Делавэр-авеню 250. Столица США - Вашингтон, а лидер - Пэрис Ричардсон. 
Джон Бiden - лидер Соединенных Штатов, где говорят на английском языке. Делавэр-авеню 250 находится в США. 
Персонаж Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Пэрис Ричардсон. Английский - язык, на котором говорят в США. 
Дейв-авеню 250 находится в США, где Барак Обама - лидер. Столица США - президент США. 
Джон Бiden - лидер США, где находится Делавэр-авеню 250. 
Джон Робертс - лидер США, где находится Делавэр-авеню 250. 
Персонаж Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Пэрис Ричардсон. 
1101 Клематис имеет массу 5,7 кг и апоцентр 52090600,0 километров. Его скорость убегания составляет 0,02 километров в секунду, а скорость убегания составляет 0,02 километров в секунду. 
1101 Клематис имеет скорость убегания 0,02 км/с, температуру 155 Кельвинов и апоцентр 52090600,0 километров. 
1101 Клематис, ранее известный как 1928 SJ, имеет орбитальный период 183309000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года. 
1101 Клематис, ранее известный как 1928 SJ, имеет перицентр 445895000000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а ее масса - 6.7 кг. Ее орбитальный период составляет 14260300,0. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а ее орбитальный период - 14260300,0 и апоцентр - 440756000,0 километров. 
110 Лидия имеет массу 6.7 кг, скорость убегания 0,0255 километров в секунду, апоцентр 440756000,0 километров и массу 6.7 кг. 
110 Лидия имеет скорость убегания 0,0255 километров в секунду, температуру 168 Кельвинов и апоцентр 440756000,0 километров. 
Неколан Chernykh обнаружил 11264 Claudiomaccoне, который имеет среднюю скорость 18,29 км/с, а апоцентр - 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет среднюю скорость 18,29 км/с, орбитальный период 1513.722 дня, апоцентр 47542600,0 километров, а средняя скорость - 18.29 км/с. 
Неколан Чирков был обнаружен 11264 Claudiomaccoне, который имеет эпоху 26 ноября 2005 года, а перицентр - 29971000000 километров. 
Эпоха 11264 Claudiomaccoне - 26 ноября 2005 года. Он имеет орбитальный период 1513.722 дня, апоцентр 475426000.0 километров и апоцентр 475426000.0 километров. 
Эпоха 11264 Claudiomaccoне - 26 ноября 2005 года. Его перицентр - 2997192000,0 километров, а апоцентр - 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года и период вращения 11473.9. Он имеет апоцентр 475426000.0 километров и апоцентр 475426000.0 километров. 
Эпоха 11264 Claudiomaccoне - 26 ноября 2005 года. Он имеет температуру 173,0 Кельвинов и апоцентр 475426000.0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1513.722 дня. Его перицентр - 29971000000 километров и перицентр - 2997100000000 километров. 
Персонаж комиксов Болт был создан Эрни Колоном и американцем Пэрисом Каллинсом. 
Персонаж комиксов Болт был создан Гарри Колон и американцем Пэрисом Каллинсом. 
Персонаж комиксов Дании Уитман, альтернативное имя - "Дейна Уитман", был создан Джоном Буссема и Роджером Томасом. 
Персонаж комиксов Дании Уитма был создан американцем Джоном Буссема и Роджером Тоном. 
Американец Дункан Руло создал Баймакс, который был создан Стивеном Ти Сигалом и американцем Дунканом Руло. 
Полное название персонажа комиксов Аурона - Ламбиен, и он был создан американцем Карлом Кеселем. 
Американец Шоберт Молдофф создал пирата "Джен Волон", который также известен как Йон Вольф. 
Американец Шоберт Молонoff был создателем банды "Блэк Pirate", который был награжден премией "Инкпот". 
Бионико – десерт, а его ингредиент - арахисовый сахар. Это десерт, а его ингредиент - арахисовый соус. 
Баксо - блюдо, которое можно найти в Индонезии, где столица - Джакарта, а лидер - Джоко Видодо. 
Баксо - блюдо из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла. 
Аматричана – это традиционное блюдо из Италии, где столица - Рим, а лидером является Лаура Больдрини. 
Аматричана – это традиционное блюдо из Италии, где столица - Рим, а лидером является Серджо Маттарелла. 
Аматричана – это традиционное блюдо из Италии, где столица - Рим, а лидером является Маттео Ренци. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где этническая группа - банамусана. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, где можно найти по всей стране, а также в Малайзии и Сингапуре. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где одна из этнических групп - яванцы. 
Филиппинский язык - это язык Филиппины, а одна из этнических групп в Филиппинах - куэтянцы. Batchой - это блюдо из Филиппин. 
Филиппинский язык - Филиппинский язык, а блюдо бачой родом из Филиппин. В стране есть этническая группа зумбаанцы и одна из этнических групп - куэтчиганцы. 
Индонезийский - этническая группа в Филиппинах, где говорят на ахарском языке. Batchой - это блюдо из Филиппин. 
Арабский - язык, на котором говорят в Филиппинах, где одна из этнических групп - моро. 
В Филиппинах говорят на арабском языке, а одна из этнических групп - куэтчиганцы. 
Филиппины - этническая группа в Филиппинах, где говорят на Филиппинах, а блюдо бачой - блюдо, где говорят на Филиппинах. 
Филиппинский язык - это язык, на котором говорят в Филиппинах, где Igorot - этническая группа. 
Филиппинский язык - это язык, на котором говорят в Филиппинах, где этническая группа - итальянцы. 
Филиппинский - язык Филиппины, а их этническая группа - моро. Batchой - это блюдо из Филиппин, где говорят на Филиппинах. 
Филиппинское и Филиппинское блюдо - блюдо, которое происходит из Филиппин. Это блюдо происходит из Филиппин, где Igorot - этническая группа. 
Филиппины - этническая группа в Филиппинах, где говорят на Филиппинах, а Филиппины - этническая группа. 
Филиппинское и Испанское блюдо бачой - этническая группа в Филиппинах, где говорят на Филиппинах. 
Филиппинское и испанский язык - язык Филиппин. Страна - это место, где можно найти бачой, а одна из этнических групп - итальянцы. 
Филиппинское испанское - языкы в Филиппинах, где одна из этнических групп - моро. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. Лидером страны является Халима Яacob. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где валютой является США доллар. Тони Тан - лидер Сингапура. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на китайском языке. Тони Тан - лидер в Сингапуре, где говорят на китайском языке. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан и Халима Яacob. 
Основные ингредиенты шумаи - арахисовый соус, а также шумаи, где можно найти шумаи, где можно найти шумаи. 
Арроз негре родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Страна - это страна, где валюта - евро. 
Ахобланко родом из Испании, где говорят на испанском языке, а этническая группа - испанцы. 
Арроз негре родом из Испании, где говорят на испанском языке, а этническая группа - испанцы. 
Ахобланко родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Страна - это родина испанцев, а ее лидер - Филипп VI. 
Ахобланко родом из Испании, где Филипп VI - лидер. Страна - это родина испанцев, а ее этническая группа - испанцы. 
Ахобланко - блюдо из Андалусия, Испания. Лидером Испании является Филипп VI. 
Ахобланко родом из Испании, где валюта - евро, а лидер - Филипп VI. 
Испанский язык - язык, на котором говорят в Испании, где Филипп VI - лидер. Ахобланко - блюдо из Испании. 
Аматричана - ингредиент соуса аматричана, который относится к семейству Солановых и семейству Солана. 
"Запеченная Аляска" родом из США, где лидером является президент. В США есть этническая группа африканцев. 
"Запеченная Аляска" родом из США, где лидером является президент. В США есть этническая группа Native Americans. 
Памятник Ататюрку, который можно найти в Измире, расположен в Турции, где лидером является Ахмет Давутоглу. Памятник - бронзовый памятник. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где валюта - турецкая лира, а лидер - Ахмет Давутоглу. 
Памятник Ататюрку (Измир) был открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турция, где лидером является президент. 
Памятник Ататюрку находится в Измире, Турция, где лидером является Ахмет Давутоглу. 
Пьетро Грассо - лидер Италии, где столица - Рим, а где расположен ФК "Губбио" (Италия). 
Пьетро Грассо - лидер Италии, где живут итальянцы. Страна - место расположения ФК "Губбио". 
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где расположен ФК "Губбио". 
Италия, где говорят на итальянском языке, - это язык, на котором говорят в Италии, где Серджо Маттарелла - лидер. 
Лидером ФК "Рома" является Лунико Спаллетти, который играл за ФК "Амполи". Он также играет за ФК "Амполи". 
Лидером ФК "Рома" является Лунико Спаллетти, который играл за ФК "Уиджине" и играл за ФК "Виртус Энтелла". 
Менеджер ФК Чезена - Мassimo Драго, который играл за ФК "Чезена" и играл за ФК "Чезена". 
Менеджер ФК Чезена - Мassimo Драго, который играл за ФК "Лиcata" и играл за ФК "Кьево". 
Менеджер ФК Чезена - Мassimo Драго, который играет за ФК "Карсоворалли" и играет за ФК "Чезена". 
Менеджер ФК Чезена - Мassimo Драго, который играл за ФК "Карсоворалли" и ФК "Чезена". 
Менеджер ФК Чезена - Мassimo Драго, который играет за ФК "Винер Ламеция" и играет за ФК "Пензена". 
Петер Штёгер играет за ФК "Виченца Уидэр Мэйден" и ФК "Виченца Нэйшн Эндрюс" и играет за ФК "Виченца Нэйшн Эндрюс". 
Петер Штёгер играл за СК "Виченца" и ФК "Виченца". Он также играет за СК "Виченца" и является менеджером ФК "Кёльн". 
Петер Штёгер играет за ФК "Заксен" и ФК "Заксен". Он также играет за ФК "Заксен". 
Петер Штёгер играет за СК "Вольфра-Сент-Уидер" и ФК "Вольфра-Сент-Дейлс". Он также играет за СК "Вольфра-Сент-Дейлс". 
ФК "Кьево" (Верона) играет в лиге Италии, и они играют в лиге Италии. ФК "Кьево" (Верона) играет в лиге Италии. 
ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу, где они играют в Чемпионате Италии по футболу. ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК "Кьево" (Верона) играет в лиге Италии, где они играют в лиге и играют в лиге Италии. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, где они играют в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, где они играют в Чемпионате Италии по футболу. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, где они играют в Чемпионате Италии по футболу. ФК Рома играет на стадионе Олимпиако. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и находится в городе Орхус, где правительство - Magistrate. 
Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен, а религия - Церковь Дании. Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании, где лидером является Ларс Лёкке Расмуссен. Лидером Дании является Монарх. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, созданная в 1928 году, имеет латинское название Universitas Aarhusiensis. Его латинское название - Universitas Aarhusiensis. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и насчитывает16000 студентов. 
Технологический институт Ачарья был создан в 2000 году и входит в Технологический университет Висвесварайя в городе Белгаум. 
Технологический институт Ачарья в Белгауме является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который имеет 700 аспирантов. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью города Харритстаун, Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк, США. 
Аэропорт "Карабах" находится в штате Уттар-Прадеш, который является частью Бунделкханд. Военно-воздушные силы Индии эксплуатируют аэропорт "HAL" и используют штурмовик HAL. 
Международный аэропорт "Афонсу Пена" находится в городе Брасília, и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2215,0. Аэропорт эксплуатируется компанией Инфраеро, которая находится на высоте 911 метров над уровнем моря. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где говорят на тюркском языке. Лидером Ирака является Фрэнк Махум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где говорят на арабском языке. Лидером Ирака является Фрэнк Махум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где говорят на тюркском языке. Лидером Ирака является Хаджи аль-Абади. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке. Лидером Ирака является Хайдер аль-Абади и Фрэнк Махум. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пенджабе, Пакистан. Лидером Пакистана является Наваз Шариф. 
Барахас находится в Мадриде, Испания, и находится на высоте 610 метров над уровнем моря. 
Барахас находится в Мадриде, Испания, где лидером является Аhora Мадрид. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Мамнун Хусейн. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, Пакистан, где лидером является Мамнун Хусейн. Аэропорт находится в Пенджабе, Пакистан. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пенджабе, Пакистан. Лидером Пакистана является Сардар Аваз Садик. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, которые относятся к классу Однодольные и классу Однодольные. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Олдерни - злаки, которые относятся к классу Однодольные и классу Однодольные. Она относится к классу Однодольные и классу Однодольные. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Олдерни - злаки, которые относятся к классу Однодольные и классу Однодольные. Она относится к классу Однодольные и классу Однодольные. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, который находится в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Шехвап Шариф. 
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, Пакистан, где лидером является Шехвап Шариф. Аэропорт обслуживает город Лахор, который находится в Пенджабе, Пакистан. 
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью клуба Мадрид в Испании. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря. 
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью клуба Мадрид, Испания. Лидером является Общественная партия (Испания). 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатака-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. Аэропорт обслуживает город Карнатака-Плэсид и является частью города Харритстаун, штат Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатака-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. Он обслуживает город Карнатака-Плэсид и является частью Харритстаун, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатака-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Аэропорт обслуживает город Карнатака-Плэсид и является частью города Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью города Харритстаун, Нью-Йорк, США. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, который является частью округа Эрритстаун, штат Нью-Йорк, США. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8", который был членом экипажа Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс, который вышел в отставку, был членом экипажа "Аполлон-8", который был членом экипажа Фрэнка Борман. Он был членом экипажа "Аполлона-8", где он был членом экипажа Фрэнка Борман. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8", который управляется НАСА и был резервным пилотом Баззом Олдрином. Фрэнк Борман и Фрэнк Борман были членами экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс, американец, был членом экипажа "Аполлон-8", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был членом экипажа Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и служил летчиком-истребителем. 
Уильям Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге и был выбран НАСА в 1963 году. Он служил летчиком-истребителем. 
Мулу Тешоме - лидер Эфиопии, где говорят на амхарском языке. Это место расположения города Аддис-Абебы, который находится в Аддис-Абебе, Эфиопия. 
Место расположения Дома Аддис-Абебы, расположенная в Аддис-Абебе, Эфиопия, - это город Аддис-Абебе. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме и Хайлемариам Десалень. 
Сити Холл расположен в Аддис-Абебы, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме и Хайлемариам Десалень. 
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия. Лидером Индии является Анандибен Пател и Т.С. Тхакур. 
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур и Нарендра Моди. 
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия. Лидером Индии является Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан. 
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия. Лидером Индии является Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан. 
Музей искусств Акита расположен в префектуре Акита, префектура Акита, Япония. Бразильцы - этническая группа в Японии. 
Музей искусств Акита находится в префектуре Акита, префектура Акита, Япония. В Японии есть этническая группа Филиппин. 
Marriott International, который был основан в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген, штат Мэриленд. Билл Мариотт - ключевой человек в Marriott International, который расположен в городе Бейкведа, штат Мэриленд. 
Адэр Манор находится в Ирландии, где говорят на английском языке и лидер - Энда Кенни. Лидером Ирландии является Энда Кенни. 
Адэр Манор находится в Ирландии, где лидером является Энда Кенни. Лидером Ирландии является Энда Кенни, а язык - английский. 
Дейв-авеню 250 находится в США, где столица - Вашингтон, а лидер - Барак Обама. Столица США - Вашингтон, а лидер - президент. 
Джон Бiden - лидер США, где столица - Вашингтон, а лидер - президент. Делавэр-авеню 250 находится в США. 
Джон Робертс - лидер США, где столица - Вашингтон, а лидер - президент. Делавэр-авеню 250 находится в США. 
Персонаж Делавэр-авеню 250 находится в США, где Барак Обама - лидер, а этническая группа - афроамериканцы. 
Страна, где говорят на английском языке, является местом расположения Делавэр-авеню 250. Барак Обама - лидер США, где говорят на английском языке. 
Джон Робертс - лидер США, где говорят на английском языке, а лидер - президент. Делавэр-авеню 250 находится в США. 
Персонаж Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Пэрис Ричардсон. Страна - родина президента США, где говорят на английском языке. 
Персонаж Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джо Байден. Это этническая группа - американцы. 
Демократическая полоса 250 находится в США, где лидером является Джо Байден. В США есть этническая группа белые американцы. 
Джон Ричард и Джо Байден - лидеры США, где находится Делавэр-авеню 250. 
Джон Робертс - лидер США, где находится Делавэр-авеню 250. Он расположен в США, где лидером является Джо Байден. 
Джон Робертс - лидер США, где находится Делавэр-авеню 250. Он расположен в США, где лидером является Патрик Ричард Рекс. 
Персонаж Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Пэрис Ричардсон. В США есть этническая группа белые американцы. 
Персонаж Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Барак Обама и Патрик Ричард Ричардсон. 
Эпоха1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Он имеет массу 5,7 кг и орбитальный период 183309000,0. Он имеет орбитальный период 183309000,0 и апоцентр 52090600,0 километров. 
Эпоха1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Его орбитальный период -183309000,0, а его перицентр - 445895000000,0. 
Эпоха1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Его орбитальный период -183309000,0, перицентр - 454950000000,0 и апоцентр - 52090600,0 километров. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее масса - 6.7 кг, а орбитальный период - 14260300,0. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Она имеет скорость убегания 0,0255 километров в секунду, орбитальный период 14260300,0, апоцентр 440756000,0 километров и апоцентр 440756000,0 километров. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее орбитальный период составляет 14260300,0, а апоцентр - 440756000,0 километров. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее орбитальный период составляет 14260300,0, перицентр - 3770160000000.0, а апоцентр - 440756000,0 километров. 
110 Лидия имеет массу 6.7 кг и орбитальный период 14260300,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 3770160000000.0 и она имеет орбитальный период 14260300,0. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее орбитальный период составляет 14260300,0, а перицентр - 3770160000000.0. Ее скорость убегания составляет 0,0255 км/с. 
11264 Claudiomaccoне имеет среднюю скорость 18,29 км/с, перицентр 296521000,0 километров, апоцентр 47542600,0 километров, а его эпоха - 26 ноября 2005 года. 
Небесное тело, известное как 11264 Claudiomaccoне, имеет среднюю скорость 18,29 км/с, орбитальный период 1513.722 дня, а апоцентр - 475426000.0 километров. Он был обнаружен Николом Чарноном и имеет орбитальный период 1513.722 дня. 
Неколан Чирков был обнаружен Янконом Чирковном, а его эпоха - 26 ноября 2005 года. Он имеет орбитальный период 1513.722 дня, перицентр 296521000,0 километров и перицентр 296521000,0 километров. 
Эпоха 11264 Claudiomaccoне - 26 ноября 2005 года. Он имеет орбитальный период 1513.722 дня, апоцентр 47542600,0 километров и среднюю скорость 18,29 километров в секунду. 
Эпоха 11264 Claudiомaccoне - 26 ноября 2005 года. Он имеет орбитальный период 1513.722 дня, перицентр - 47754260000,0 километров, перицентр - 47542600,0 километров и апоцентр - 47542600,0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года, орбитальный период 1513.722 дня, орбитальный период 1516.722 дня, апоцентр - 475426000.0 километров, а эпоха - 26 ноября 2005 года. 
Персонаж комиксов Болт, альтернативное имя Ларри Болатинский, был создан Эрни Колоном и американцем Пэрисом Каллинсом. 
Персонаж комиксов Астерикс, альтернативное имя Астерикс, был создан Аполлом Удерзо и французом Роландом Удерзо. 
Полное название Бена Юрич - Бенджамин Урич, который был создан Гарднером Коланом и американцем Джеймсом Коланом. 
Американец Шхемон Молонoff был создателем пирата, который также известен как Йон Valor. Он был награжден премией "Инкпот" и был членом экипажа "Инкпот". 
Аматричана – это традиционное блюдо из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Маттео Ренци и Лаура Больдрини. 
Аматричана – это традиционное блюдо из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Маттео Ренци и Серджо Маттарелла. 
Пьетро Грассо и Лаура Больдрини - лидеры Италии, где столица - Рим. Аматричана - традиционное блюдо, которое можно найти в Италии. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан. Блюдо - это блюдо из Явы, где одна из этнических групп - бачу. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. Страна является местом расположения блюда абадуй. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Халима Яacob. Блюдо - это блюдо из Явы, где одна из этнических групп - бачуцы. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан. Это блюдо можно найти в Сингапуре, где этническая группа - банамусана. 
Аям пеньет - блюдо из Явы, где можно найти по всей стране, а также в Малайзии и Сингапуре. Его ингредиент - жареная курица. 
Аям пеньет – блюдо из Сингапура, где одна из этнических групп - африканцы. Его ингредиенты - жареная курица. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на китайском языке. Это блюдо происходит из региона Сингапур, где одна из этнических групп - азиатские народы. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан. Это блюдо родом из региона Сингапур, где этническая группа - яванцы. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Халима Яко. Это блюдо можно найти в Сингапуре, где этническая группа - яванцы. 
Филиппинский язык - Филиппинский язык, а их этническая группа - итальянцы, а также их этническая группа - итальянцы. Batchoy - это блюдо из Филиппин. 
Индонезийские китайцы и Индонезии - этнические группы в Филиппинах, где говорят на ахарском языке. Страна - это место, где бачой происходит из Филиппин. 
Арабский язык - это язык, на котором говорят в Филиппинах, где одна из этнических групп - индийцы и мафоцы. 
В Филиппинах говорят на арабском языке, а их этническая группа - индийцы и мафоанцы. 
Филиппины - язык Филиппины, а китайцы - этническая группа в Филиппинах. Batchой - это блюдо из Филиппин. 
Филиппины - язык Филиппины, а китайцы - этническая группа в Филиппинах. Страна - это место, где бачой можно найти в Филиппинах, где Филиппины - этническая группа. 
Филиппинское и Игороты - этнические группы в Филиппинах, где говорят на Филиппинах. Страна - это место, где можно найти бачой. 
Филиппинский язык - Филиппинский язык, а их этническая группа - итальянцы, а их этническая группа - итальянцы. Batchoy - это блюдо из Филиппин. 
Филиппинское и игороты - этнические группы в Филиппинах, где говорят на Филиппинах. Страна - это место, где бачой - блюдо. 
Филиппинский язык - Филиппинский язык, а их этническая группа - куэтянцы, а также - блюдо бачой. 
Индонезийские и Игороты - этнические группы в Филиппинах, где говорят на ахарском языке. Страна - это место, где бачой происходит из Филиппин. 
В Филиппинах говорят на арабском языке, а также китайцы - этническая группа в Филиппинах. В стране говорят на арабском языке. 
В Филиппинах говорят на арабском языке, а также являются этническими группами, которые являются Захароты и Захароцветные. 
В Филиппинах говорят на арабском языке, а также где говорят на арабском языке. В Филиппинах есть этническая группа, а также где родом мафожанцы. 
Филиппинское английский язык - Филиппины. Это блюдо, которое можно найти в Филиппинах, где говорят на Филиппинах. 
Филиппины - родина Филиппин, где говорят на Филиппинах, а китайцы - этнические группы, а блюдо бачой - блюдо. Филиппины - этническая группа в Филиппинах. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Лидером страны является Халима Яacob, а его язык - английский. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Лидером страны является Тони Тан, а язык - английский. 
Куэтяу с говядиной - блюдо из Индонезии, где говорят на английском языке. Лидером страны является Халима Яacob. 
Арроз негре родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Испанский язык - язык, на котором говорят в Испании, а испанцы - одна из языков, которые говорят на испанском языке. 
Арроз негре родом из Испании, где лидером является Филипп VI. Испанский язык - язык, на котором говорят в Испании, а испанский - язык. 
Ахобланко - блюдо из Андалусия, Испания. Лидером Испании является Филипп VI, а этническая группа - испанцы. 
Испанцы - этническая группа в Испании, где лидером является Филипп VI. Страна - это место, где валюта - евро, а блюдо можно найти в Испании. 
Испанский язык - язык, на котором говорят в Испании, где лидером является Филипп VI. Ахобланко родом из Испании, где испанцы - одна из этнических групп. 
Испанский язык - язык, на котором говорят в Испании, где Филипп VI - лидер. Ахобланко родом из Испании, где испанцы - этническая группа. 
Испанский язык - язык, на котором говорят в Испании, где лидером является Филипп VI. Испанский язык - это язык, на котором говорят в Испании. 
Аматричана - ингредиент томата, который родом из семейства Соланацветных и относится к семейству Соланацветных. 
Памятник Ататюрку, который был открыт 27 июля 1932 года, расположен в Измире, Турция, где лидером является Ахмет Давутоглу. Памятник расположен в Измире, Турцию. 
Памятник Ататюрку (Измир) был открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турции, где лидером является Ахмет Давутоглу. Столица - Анкара, а столица - Анкара. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где столица - Стамбул, а валюта - турецкая лира. Лидером Турции является Ахмет Давутоглу. 
Памятник Ататюрку, сделанный из бронзы, находится в Измире, Турция, где лидером является президент. Памятник расположен в Измире, Турцию, где лидером является Пьетро Каноника. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где лидером является Ахмет Давутоглу, а крупнейший город - Стамбул. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где лидером является Ахмет Давутоглу, а столица - Анкара. 
ФК "АЕК" расположен в городе АЕК, где они играют в Чемпионате Греции по футболу, где они играют на Олимпийском стадионе (Афины). ФК "Олимпиакос" - чемпионы Греции. 
ФК "АЕК" расположен в городе Афины, где арендатор - Густаво Пойет, который играет за ФК "Честер". Он также играет за ФК "Честер". 
ФК "АЕК" расположен в городе Афины, где играет на Олимпийском стадионе (Афины), а его менеджером является Густаво Пойет, который играет за ФК "Реал Сарагоса". 
Петер Штёгер играет за ФК "Аустрия" и ФК "Аустрия" (Германия). Он также играет за ФК "Аустрия" и ФК "Аустрия". 
Петер Штёгер играет за ФК "Виченца Уилер Neustadt", а также за ФК "АЗК Линд". Он также играет за ФК "Аустрия Уидэр Мэйден". 
Петер Штёгер играет за ФК "Вольф-Винсент" и ФК "Заксен". Он также играет за ФК "Заксен" и ФК "Заксен". 
Петер Штёгер играет за ФК "Вольфра-Сент-Винер" и ФК "Вольфра-Винер". Он также играет за ФК "Заксен" и ФК "Аустрия". 
Петер Штёгер играет за ФК "Вольф-Винсент" и ФК "Заксен" и ФК "Заксен". Он также играет за ФК "Заксен" и ФК "Заксен". 
Петер Штёгер играет за ФК "Вольфра Уилер Нюстер" и ФК "Вольфра Уилер Нэйшн" и ФК "Вольфра Уилер Нэйшн". Он играет за ФК "Вольфра Уилер Нэйшн". 
Петер Штёгер играет за СК "Вольфра-Сент-Уиден" и ФК "Вольфра-Уиден". Он играет за СК "Вольфра-Уиден" и ФК "Вольфра-Уиден". 
ФК Рома - полное название ФК "Рома", и они играют в Чемпионате Италии по футболу. Футбольный клуб “Рома” - домашняя площадка в Риме, Италия. 
ФК Рома - полное название ФК "Рома", и их площадка находится в Риме. ФК "Рома" - Спортивная ассоциация Рома. ФК "Рома" играет в Чемпионате Италии по футболу, а их домашняя площадка расположена в Риме. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, где они насчитывают 70634 членов. ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка расположена в Риме. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу 2014 года и их площадка находится в Риме. ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу в сезоне 2014 года. 
ФК "Рома" - чемпионы Италии по футболу, где играет ФК "Ювентус Энтелла". Он также управляет ФК "Рома" и играет за ФК "Рома". 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, где они насчитывают 70634 членов. ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка расположена в Риме, Италия. 
ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, где они насчитывают 70634 членов. ФК Рома играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - Олимпийский стадион. 
Лидером ФК "Рома" является Лунико Спаллетти, который играет в Чемпионате Италии по футболу, и играет за ФК "Меполи". 
ФК "Рома" - лидер ФК "Рома", где играет в Чемпионате Италии по футболу, и он управляет Лунином Спаллетти. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в городе Орхус, Дания, имеет 737 научных сотрудников и 16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании имеет 16000 студентов и является филиалом Ассоциации университетов Европы. Она находится в городе Орхус, Дания. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в городе Орхус, Дания. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен. Она находится к северо-востоку от Молса. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и расположена в городе Орхус, Дания. Она является филиалом Ассоциации университетов Европы. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Брюсселе имеет 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников. В ее состав входят 737 научных сотрудников и ее штаб-квартира находится в Брюсселе. 
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, имеет 700 аспирантов и является филиалом Технологического университета Висвесварайя. 
Технологический институт Ачарья в штате Карнатака является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который находится в городе Белгаум. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Д-р Г.П. Прабхукумар - директор Технологического университета Висвесварайя. 
Технологический институт Ачарья в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он имеет 700 аспирантов и является филиалом Технологического университета Висвесварайя. 
Технологический институт Ачарья в Белгауме является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который расположен в городе Белгаум. Он предлагает теннис, который управляется Федеральным федерацией тенниса. 
Международный аэропорт "Атлантик Сити" расположен в поселке Эгг Харбор, округ Аполлон, Нью-Джерси, США. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1873,0. 
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Аполлон, Нью-Джерси, США. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3048.0 и расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. 
Международный аэропорт "Атлантик Сити" расположен в поселке Эгг Харбор, округ Аполлон, Нью-Джерси, США. Он имеет взлетно-посадочную полосу под названием 13/31. 
Международный аэропорт "Атлантик Сити" расположен в поселке Эгг Харбор, округ Аполлон, Нью-Джерси, США. Он имеет взлетно-посадочную полосу под названием 4/22. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатака-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. Аэропорт обслуживает город Карнатака-Плэсид и является частью города Харритстаун, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатака-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. Аэропорт обслуживает город Карнатака-Плэсид и его часть - Харритстаун, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатака-Плэсид, штат Нью-Йорк, штат Нью-Йорк, США. Он является частью округа Эссекс, штат Нью-Йорк, США. 
Аэропорт "Карабах" находится в штате Уттар-Прадеш, который является частью Бунделкханд. Военно-воздушные силы Индии эксплуатируют аэропорт "HAL" и являются транспортным самолетом HAL Light Combat Helicopter. 
Аэропорт "Агра" находится в штате Уттар-Прадеш, который является частью Анголы и Банденджа. Военно-воздушные силы Индии эксплуатируют аэропорт "HAL Light Combat Helicopter". 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где говорят на тюркском языке. Лидером Ирака является Хайдер аль-Абади и Фаяде Махум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где валютой является Иракский денар. Лидером Ирака является Халид Маум и Халид Маум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где говорят на Арабском языке. Лидером Ирака является Халид Мадум и Халид Мадум. 
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где говорят на арабском языке. Лидером Ирака является Халид Мадум и Халид Мадум. 
Аэропорт Барахас находится в Алькобендас, Испания, и эксплуатируется компанией ENAIRE, которая расположена в городе Мадрид, Испания. 
Барахас находится в Мадриде, Испания, где является частью сообщества Мадрид. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, которая расположена в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. 
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, и эксплуатируется компанией ENAIRE. Аэропорт находится в городе Мадрид, где является частью клуба Мадрид. 
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, которая расположена в городе Мадрид, Испания. 
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Олдерни - злаки, которые относятся к классу Однодольные и относятся к классу Однодольные. Она относится к классу Однодольные и относится к классу Однодольные. 
Название поверхности 1-й взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, которые относятся к классу Однодольные и относятся к классу Однодольные. Она относится к порядку Паслёноцветные и относится к классу Однодольные. 
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью Мадрида, Испания. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500 метров и находится на высоте 610 метров над уровнем моря. 
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью клуба Мадрид в Испании. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в городе Мадрид, Испания. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатака-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. Аэропорт обслуживает город Карнатака-Плэсид и является частью города Харритстаун, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатака-Плэсид, который является частью округа Эссекс, Нью-Йорк, США. Аэропорт обслуживает город Карнатака-Плэсид, который является частью округа Эссекс. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатака-Плэсид, штат Нью-Йорк, США. Аэропорт обслуживает город Карнатака-Плэсид и его часть - Харритстаун, Нью-Йорк. 
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Карнатака-Плэсид, штат Нью-Йорк, штат Нью-Йорк, США. Он является частью округа Эссекс, штат Нью-Йорк, и является частью округа Эссекс. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он служил летчиком-истребителем и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук, вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8", который управлялся НАСА. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс, который умер, был членом экипажа "Аполлон-8", управляемого НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Он умер. 
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук, был членом экипажа "Аполлон-8", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом и Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и присоединился к НАСА в качестве члена экипажа "Аполлон-8", который управлялся НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом и Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс, американец, был членом экипажа "Аполлон-8", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был резервным пилотом Баззом Олдрином и Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс, член экипажа "Аполлон-8", был членом экипажа НАСА, который работал в космосе8820.0 минуты. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был управлян НАСА. Он провел в космосе882,0 минуты. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и служил летчиком-истребителем. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс, который родился в Британском Гонконге, был выбран НАСА в 1963 году и служил членом экипажа "Аполлон-8". Он стал членом экипажа "Аполлона-8". 
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония. Бразильцы - этническая группа в Японии. 
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где валюта - стерлингов, а лидер - Борис Джонсон. Лидером Великобритании является парламент Великобритании, а валюта - южная валюта. 
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где лидером является Борис Джонсон, а Лондон - столица. Лидером Великобритании является парламент Великобритании, а лидером является Борис Джонсон. 
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где британцы - одна из лидеров, а Лондон - столица. Лидером Великобритании является Борис Джонсон, а британцы - одна из лидеров. 
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где лидером является Лидер Великобритании, а Лондон - столица. Лидером Великобритании является Елизавета II, а британцы - одна из этнических мест. 
Адэр Манор находится в Ирландии, где говорят на английском языке и лидером является Энда Кенни. Лидером Ирландии является Энда Кенни, а валюта - евро. 
Джон Бiden - лидер США, где столица - Вашингтон, а лидер - Барак Обама. Делавэр-авеню 250 находится в США. 
Джон Ричард и Джо Байден - лидеры США, где столица - Вашингтон, а лидеры - Джо Байден и Пэриленд. Делавэр-авеню 250 находится в США. 
Джон Робертс - лидер США, где столица - Вашингтон, а лидер - Джо Байден. Делавэр-авеню 250 находится в США. 
Джон Робертс - лидер США, где столица - Вашингтон, а лидер - Патрик Ричард Рекс. Делавэр-авеню 250 находится в США. 
Персонаж Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент и где столица - Вашингтон. Лидером США является Барак Обама, а лидером является Пэрис Ричард Ричардсон. 
Страна, где говорят на английском языке, является местом расположения Делавэр-авеню 250. Столица США - президент и этническая группа - афроамериканцы. 
Персонаж Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является Джордж Робертс. Страна - страна, где говорят на английском языке. 
Персонаж Делавэр-авеню 250 находится в США, где говорят на английском языке и лидер - Пэрис Ричардсон. Страна - место расположения США, где одна из этнических групп - Native Americans. 
Страна, где говорят на английском языке, является местом расположения Делавэр-авеню 250, расположена в США, где Барак Обама - лидер. В США есть этническая группа белые американцы. 
Страна, где говорят на английском языке, является местом расположения Делавэр-авеню 250. Лидером США является Джо Байден, а одна из этнических групп - этническая группа - американцы. 
Джон Робертс - лидер США, где говорят на английском языке, а где этническая группа - азиатские американцы. Делавэр-авеню 250 находится в США. 
Джон Робертс - лидер США, где говорят на английском языке, а одна из этнических групп - белые американцы. Делавэр-авеню 250 находится в США. 
Персонаж Делавэр-авеню 250 находится в США, где говорят на английском языке, а лидером является Пэрис Ричардсон. В США есть этническая группа белые американцы. 
Эпоха1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Его перицентр - 454950000000,0, а его перицентр - 454950000000,0. Его перицентр - 454950000000,0 и он имеет скорость убегания 0,02 км/с. 
Эпоха1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Его орбитальный период -183309000,0, а массу 5,7 кг - 5,7 кг. Его перицентр - 445895000000,0, а скорость убегания составляет 0,02 километров в секунду. 
Эпоха1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Его орбитальный период -183309000,0, а апоцентр - 520906000,0 километров. Его перицентр - 454950000000,0 и апоцентр - 520906000,0 километров. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее масса - 6.7 кг, орбитальный период - 14260300,0, апоцентр - 440756000,0 километров, а скорость убегания - 0,0255 километров в секунду. 
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее орбитальный период составляет 14260300,0, а апоцентр - 440756000,0 километров. Ее перицентр - 3770160000000.0 и апоцентр - 440756000,0 километров. 
Апоцентр (110) Лидии - 440756000,0 километров, а ее эпоха - 31 декабря 2006 года. Ее орбитальный период - 14260300,0, а ее апоцентр - 440756000,0 километров. 
110 Лидия имеет массу 6.7 кг, орбитальный период 14260300,0, перицентр 4770160000000.0, а эпоха - 31 декабря 2006 года. Ее масса - 6.7 кг, а скорость убегания - 0,0255 км/с. 
Небесное тело, известное как 11264 Claudiomaccoне, имеет эпоху 26 ноября 2005 года, а его перицентр - 29495000000 километров. Его перицентр - 29495000000 километров, а апоцентр - 475426000.0 километров. 
Небесное тело, известное как 11264 Claudiomaccoне, имеет орбитальный период 1513.722 дня, а его эпоха - 26 ноября 2005 года. Он имеет среднюю скорость 18,29 километров в секунду, апоцентр - 475426000.0 километров и апоцентр - 475426000.0 километров. 
11264 Claudiomaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года, орбитальный период 1513.722 дня, перицентр - 47542600,0 километров, перицентр - 47542600,0 километров, а средняя скорость 18 29 километров в секунду. 
Небесное тело, известное как 11264 Claudiomaccoне, имеет эпоху 26 ноября 2005 года, орбитальный период 1513.722 дня, перицентр - 47542600,0 километров, перицентр - 47542600,0 километров, а эпоха - 26 ноября 2005 года. 
Баймакс, персонаж в фильме "Город героев", где персонаж - Майя Руdolph, был создан Стивеном Ти Сигалом и американцем Дунканом Руло. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан и где говорят на китайском языке. Страна - это место, где одна из этнических групп - азиатские народы. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке, а лидером является Халима Яко. Страна - столица - Юсуф Энхоб. 
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на китайском языке, а лидером является Халима Яко. Страна - столица - Юсуф Юсуф. 
Филиппины - язык Филиппины, а их этническая группа - итальянцы, а их язык - Филиппинский. В Филиппинах говорят на испанском языке, а их этническая группа - куэтони, а их этническая группа - куэтони. 
Филиппинский язык - официальный язык в Филиппинах, где этнические группы - индийцы и где говорят на азиатском языке. Страна - это место, где говорят на афонском языке, а где можно найти бачой. 
Филиппины и Игороты - этнические группы в Филиппинах, где говорят на английском языке, а их этническая группа - Игороты. Страна - это страна, где говорят на Филиппинах, а язык - Филиппинский. 
Филиппины - язык Филиппины, а их этническая группа - итальянцы, а их язык - Филиппинский. Страна - это место, где говорят на итальянском языке - Филиппинский. 
Филиппины - родина Филиппин, где говорят на Филиппинах, где можно найти этнические группы, а их официальный язык - Филиппинский и их этническая группа - Игороты. 
Филиппины - этническая группа в Филиппинах, где говорят на Филиппинах, а их официальный язык - Филиппинский и китайцы - этническая группа. В стране говорят на Филиппинах, где говорят на Филиппинах, а также где говорят на Филиппинах. 
Филиппины и китайцы - этнические группы в Филиппинах, где говорят на Филиппинах, а язык Филиппины - Филиппинский. Страна - это место, где говорят на Филиппинах, а блюдо бачой - блюдо. 
Филиппины - язык, на котором говорят в Филиппинах, где говорят на английском языке, а их этнические группы - Захароты и Захарони. Страна - это место, где говорят на Филиппинах. 
Филиппины - язык, на котором говорят в Филиппинах, где говорят на итальянском языке. В Филиппинах говорят на испанском языке, а одна из этнических групп - куэтчиганцы. 
Филиппины - официальный язык в Филиппинах, где говорят на английском языке, а китайцы - этнические группы. Страна - это место, где бачой происходит из Филиппин. 
Филиппины - этническая группа в Филиппинах, где говорят на английском языке, а их официальный язык - Филиппинский. Страна - это место, где можно найти бачой. 
Филиппинский язык - официальный язык в Филиппинах, где можно найти блюдо бачой. Лидеры страны - мафоные и они - этническая группа из Ливорно. 
Филиппины и Индонезии - этнические группы в Филиппинах, где Филиппины - этническая группа. Филиппины - этническая группа, а Филиппины - этническая группа. Филиппины - этническая группа. 
Арроз негре родом из Каталонии, Испания, где лидером является Филипп VI. Столица Испании - Парламент Каталонии, а валюта - евро. 
Ахобланко - блюдо из региона Андалусия, Испания, где говорят на испанском языке. Лидером страны является Сусана Диас. 
Арроз негре родом из Каталонии, Испания, где лидером является Филипп VI. Испанский язык - язык, на котором говорят в Испании. 
Арроз негре родом из Каталонии, Испания, где лидером является Филипп VI и где говорят на испанском языке. Лидером Каталонии является Карлес Пучдемон. 
Арроз негре родом из Испании, где говорят на испанском языке, а лидером является Филипп VI. Испанский язык - это язык, на котором говорят в Испании, а валюта - евро. 
Ахобланко - блюдо из региона Андалусия, Испания. Лидером страны является Филипп VI и ее лидером является Сусана Диас. Испанцы - этническая группа в Испании. 
Ахобланко, который можно найти в Андалусия, Испания, где лидером является Филипп VI. Его ингредиент - оливковое масло. 
Ахобланко - блюдо из региона Андалусия, Испания. Лидером страны является Филипп VI и Сюзанна Диас. Страна - это родина Испании, где валюта - евро. 
Ахобланко - блюдо из Андалусия, Испания. Лидером Испании является Филипп VI, а испанский язык - итальянский. 
Ахобланко - блюдо из региона Андалусия, Испания. Лидером страны является Филипп VI и его лидером является Сусана Диас. Испанский язык - это язык, на котором говорят в Испании. 
Испанский язык - это язык, на котором говорят в Испании, где лидером является Филипп VI. Испанский язык - это язык, на котором говорят в Испании, а валюта - евро. 
Великобритания - лидер, а его ингредиент - коричневый соус. Сэндвич с беконом - это разновидность клубного сэндвича, который можно найти в Великобритании, где лидером является Дэвид Кэмерон. Блюдо можно найти в Великобритании. 
Памятник Ататюрку, который был спроектирован Пьетро Каноника, находится в Измире, Турция, где лидером является Ахмет Давутоглу. Памятник был открыт 27 июля 1932 года и был спроектирован Пьетро Каноника. 
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где валютой является турецкая лира, столица - Анкара, а крупнейший город - Стамбул. Столица - Анкара, а лидером является Ахмет Давутоглу. 
Памятник Ататюрку (Измир) был открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турцию, где столица - Анкара, а крупнейший город - Стамбул. Лидером страны является Ахмет Давутоглу. 
Памятник Ататюрку (Измир) был открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турция. Столица - Анкара, а лидером является Ахмет Давутоглу. 
Аэропорт Ататюрку (Измир) находится в Турции, где валюта - турецкая лира, а лидером является Ахмет Давутоглу. Столица - Анкара, а валюта - турецкая лира. 
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где столица - Рим. Столица - Рим, а где можно найти итальянцы. 
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где говорят на итальянском языке. Страна - место расположения ФК "Губбио". 
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где говорят на итальянском языке. Столица Италии - Рим, а их лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла. 
Пьетро Грассо - лидер Италии, где говорят на итальянском языке, а ее лидер - Пьетро Грассо. Столица - Рим, а официальный язык - итальянский. 
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где говорят на итальянском языке. Столица - Италии, где говорят на итальянском языке. 
ФК "АЕК" расположен в городе Афины, где играет на Олимпийском стадионе (Афины), а также играет за ФК "Реал Сарагоса". Он также играет за ФК "Челси". 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в городе Орхус, Дания, имеет 737 научных сотрудников и 16000 студентов. Она расположена в городе Орхус, Дания. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в городе Орхус, Дания. Лидером Дании является Мануэль Дании, а лидером является Ларс Лёкке Расмуссен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и имеет 737 научных сотрудников. В настоящее время насчитывается 16 000 студентов и 16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В настоящее время насчитывается 16000 студентов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и имеет 737 научных сотрудников. Ее декан - Томас Паллиден. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 16000 студентов. 
Технологический институт Ачарья в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который находится в Бангалоре, Индия. Он имеет 700 аспирантов и является филиалом Технологического университета Висвесварайя. 
Технологический институт Ачарья в штате Карнатака, Индия, является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который находится в городе Белгаум. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Д-р Г.П. Прабхукумар - директор Технологического университета Висвесварайя. 
Технологический институт Ачарья в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он был создан в 2000 году и входит в Технологический университет Висвесварайя в Бангалоре, Индия. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлон-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был членом экипажа "Аполлон-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс был выбран НАСА в 1963 году и служил пилотом истребителя. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом и Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс, который умер, был членом экипажа "Аполлон-8", управляемого НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа Фрэнком Борманом и резервным пилотом - Базз Олдрин. 
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8", который был управлян НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом и Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс, который был членом экипажа "Аполлон-8", был членом экипажа НАСА, который работал в 1976 году. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был управлян НАСА. Он провел в космосе8820 минут. Базз Олдрин был резервным пилотом и Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс, гражданин США, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и служил летчиком-истребителем. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс, гражданин США, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-3". 
Памятник Ататюрку, спроектированный Пьетро Каноника, был открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турции. Столица Турции - Анкара, а лидером является Ахмет Давутоглу. 
Памятник Ататюрку (Измир) - бронзовый памятник, который находится в Турции, где валюта - турецкая лира, а лидер - Ахмет Давутоглу. Столица - Анкара, а валюта - турецкая лира. 
Памятник Ататюрку, который расположен в Измире, Турции, является бронзовым памятником, был открыт 27 июля 1932 года. Столица Турции - Анкара, а лидер - Ахмет Давутоглу. 
Аэропорт Ататюрку (Измир) находится в Турции, где столица - Анкара, валюта - турецкая лира, а лидером является Ахмет Давутоглу. Столица - Анкара, а крупнейший город - Стамбул. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании, которая была создана в 1928 году, расположена в городе Орхус, Дания. Ее латинское название - Universitas Aarhusiensis. Его штат составляет 737 человек и его филиалом - Европейский университет Ассоциации университетов. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и имеет 737 научных сотрудников. Ее декан - Томас Паллиден. В настоящее время насчитывается 16000 студентов и его декан - Томас Паллиден. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. Ее декан - Томас Паллиен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, имеет 737 научных сотрудников и 16000 студентов. Она расположена в городе Орхус, Дания. Ее штаб-квартира находится в Брюсселе. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в городе Орхус, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Ее декан - Томас Паллиен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. Ее латинское название - Universitas Aarhusiensis. Его штат составляет 737 человек и насчитывает 16000 студентов. 
Технологический институт Ачарья в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя в штате Карнатака, Индия. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который находится в штате Карнатака. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар. 
Технологический институт Ачарья в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он был создан в 2000 году и имеет 700 аспирантов. Он входит в Технологический университет Висвесварайя в Бангалоре, Индия. 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс, гражданин США, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. 
Уильям Андерс, гражданин США, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8". 
Уильям Андерс, гражданин США, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-3". 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-3". 
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлон-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс, который родился в Британском Гонконге, окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был членом экипажа "Аполлон-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был выбран НАСА в 1963 году. 
Уильям Андерс, гражданин США, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был членом экипажа "Аполлон-8" и стал членом экипажа "Аполлона-8". 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и умер в настоящее время. Он был членом экипажа НАСА "Аполлон-8", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом и Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа "Аполлон-8", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом и Фрэнком Борманом. 
Уильям Андерс, гражданин США, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа пилота истребителя. Он умер в США. 
Памятник Ататюрку, сделанный из бронзы, находится в Измире, Турция, где столица - Стамбул, а валюта - турецкая лира. Лидером Турции является Ахмет Давутоглу, а столица - Анкара. 
Памятник Ататюрку (Измир) был спроектирован Пьетро Каноника и был открыт 27 июля 1932 года в Измире. Столица Турции - Стамбул, а валюта - турецкая лира. Столица Турции - Стамбул, а лидер - Ахмет Давутоглу. 
Памятник Ататюрку (Измир) - бронзовый памятник, который можно найти в Турции, где валюта - турецкая лира, а столица - Анкара. Столица - Анкара, а лидером является Ахмет Давутоглу. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. Ее декан - Томас Паллиен, а его латинское название - Universitas Aarhusiensis. Его декан - Томас Паллиен. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. Ее декан - Томас Паллиен, а его академический коллектив составляет 737 человек. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. Ее латинское название - Universitas Aarhusiensis. Его штат составляет 737 человек, а его штат - 737 человек. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, которая была создана в 1928 году, имеет штат 737 человек и расположена в городе Орхус. Ее декан - Томас Паллиден. Его латинское название - Universitas Aarhusiensis. 
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Ее декан - Томас Паллиен. 
Технологический институт Ачарья в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он был создан в 2000 году и имеет 700 аспирантов. Он входит в Технологический университет Висвесварайя в Бангалоре, Индия. Он входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар. 
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Он входит в Технологический университет Висвесварайя, который находится в штате Карнатака. Он входит в состав Технологического университета Висвесварайя, который находится в штате Карнатака. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя. 
